Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа, товарищи, здравствуйте, в прямом эфире ваша любимая программа в 60 минут.
Начинаем с главного.
Путин выступил на коллеге МВД, прокомментировал зверский теракт в Кровку Сити Холе.
Нам важно установить не только исполнителей, заявил верховные главные командующие,
но и все звенья и цепочки конечных преступных пенифициаров, то есть заказчиков этого злодея.
И российские спецслужбы и полиция, безусловно, до них доберутся, сказал президент.
при этом важно и даже недопустимо, чтобы эти ракты в крокосе
был использован для провоцирования междунациональной розни
или перевел просто к синофобии и исламофобии.
Хотя отметил президент кардинальные изменения,
в миграционной политике все же необходимы.
В России должны приезжать только те,
кто уважают традицию, историю и язык.
Так что силовым структурам нужно тщательнее бороться с экстремизмом,
пресекать незаконную миграцию.
Поскольку нередко приезжая вместо того, чтобы честно трудиться, ведут себя неподобающим образом.
Они не знают русского языка, но при этом с легкостью проходят все формальности для оформления трудового патента,
даже если у них за спиной целый букет правонарушений парой злостых.
В такие гости нередко становятся членами трансграничных криминальных синдикатов,
которые действуют рука оброку с зарубежными спецслужбами и миссарами
международных радикальных экстремистских структур.
Россия уже заплатила очень высокую цену и нужно сделать всё,
чтобы подобное не повторилось, поставил задачу Кутин.
Нам важно установить не только непосредственных исполнителей,
но и все звенья, цепочки, конечных преступных винифициаров этого злодеяния.
Мы безусловно за них доберемся.
И вот что в этой связи хотелось бы сказать.
Те, кто применяют это оружие, это оружие, которое применяется против России, это очевидно сегодня же.
Должны понимать, что оно обоюдно острое, это оружие.
Заказы преступления за деньги, они не единичны.
Также вот в этой профессиональной среде можно сказать, и вы это хорошо знаете,
В этой среде нет надежной агентуры, там делают за деньги все, что угодно,
не руководствовать никакими нерелигиозными, не политическими соображениями,
а только финансовыми.
Также все легко и продается, любая информация, и покупается, и продается.
Так что до конечных заказчиков мы безусловно доберемся.
Но добавлю, сейчас комплексно оцениваются действия всех правоохранительных,
контрольных, надзорных служб, коммерческих организаций, которые отвечали за этот крупный объект, где произошел тирак.
Мы заплатили очень высокую цену, и весь анализ ситуации должен быть предельно объективным и профессиональным.
Россия сегодня находится в сложном периоде своей истории, заявил Путин, поэтому органы правопорядка должны быть ориентированы на выполнение конкретных задач,
задачи, которые помогут пройти этот период с минимальными сложностями.
Сложности эти устраивают в стране западные реваншисты, которые хотят посчитаться с нами
за провалы Гитлера и Наполеона. После распада СССР главная их цель – развалить теперь и Россию,
подчинить её своим геополитическим интересам. Это единственный способ для них сохранить свою
гегемонию подчеркнул Путин. Но те, кто считает нашу страну слабой, глубоко заблуждаются.
Уничтожить Россию не получится, слушаем президент.
После развала СССР, наши геополитические недоброжелатели безусловно поставили
перед собой цель — доразвалить то, что еще осталось от исторической России. То есть
то есть доразвалить её гидро собственную Россию и Российскую Федерацию.
Подчинить всё, что останется своим геополитическим интересом.
Уверен, на говоря об этом, как бывший директор ФСБ,
как бывший секретарь Совета и безопасности,
а потом и президентом и верховным главнокомандующим.
Как ни странно, кто-то хочет реванша за неудачи в борьбе с Россией,
в исторические периоды, за неудачные походы Гитлера,
на Россию, на Плеона и тому подобное.
Так кто-то стремится, чтобы в сегодняшних условиях
быстрменяющегося мира сохранить свою гегемонию,
в том числе за счет нас, ну, естественно, огромные
территории, людские ресурсы, природные ресурсы и так
далее.
Сделать это в том числе и за счет России, после
ее возможного дорабления.
Но, видимо, кто-то посчитал ее нашу с вами страну слабым звеном, ошибаются.
И, на мой взгляд, уже многие поняли, что ошибаются.
Этого никогда не было. Никому этого не удавалось.
Этого не будет и никому не удастся это сделать.
США предупреждали Россию о том, что на территории нашей страны готовится тиракт,
появился Водни Сергей Нарышкин, но информация из Вашингтона,
которую в начале марта распространила посольство США в Москве,
было ничтожно мало подчеркнул директор службы внешней разведки.
К тому же она была слишком общей, если не сказать расплывчатой,
чтобы выявить тех, кто готовил страшное преступление.
Так что действующий между Россией и США Контор террористический канал
оказался фактически бесполезным,
поскольку уровень межгосударственного сотрудничества
находятся цитата «очень-очень низкой».
Да и с кем сотрудничать, если сегодня СНН прямым текстом
сообщают?
Украина вместе с НАТО составляет планы полетов без пилотников,
атакующих российскую территорию.
Для так используются дроны большой дальности и с более
продавинутыми технологиями.
В некоторые из них интегрирована западная базовая форма искусственного
интеллекта.
В частости новые ударные дроны Киева способны летать
на полторы тысячи километров в глубь территории нашей страны.
Буквально сегодня украинские беспилотники атаковали по Волжье.
Кадры удара по общей житью со студентами в Гелабуге на ваших экранах.
Как заявил глава от Атарстана Руссана Мениханов,
серьезных разрушений нет, пострадали 12 человек.
В Гур Украины уже взяли ответственность за теракты на себя.
То есть подтвердили, что Буданов и его подельники законные военные цели.
В Кремле заявили, что Киев продолжает террористическую активность,
а военные России работают, чтобы эту угрозу исключить.
Помогали западные спецслужбы Киеву
и в провозе Всковскую область 70 килограммов взрывчатки.
Ее обнаружили пограничники в автомобиле, который прибыл из Украины.
В Кузове обнаружены 27 взрывных устройств,
выстрелы от противотанкового гранатомета РПГ-7,
91 электродетонатах.
Причем спрятано все было, не поверите в православных иконах и церковной утваре.
Водитель оказался украинским, у него двойное гражданство.
Да и сам груз, судя по маркировке, был изготовлен в Киеве.
Но чтобы запутать следы, маршрут был долгим и извельстым.
Украина, Румыния, Венгрия, Словакия, Польша, Литва, Латвия и только потом Россия.
При этом через 6 стран Евросоюза машина проехала ни встретив, ни единой проверки.
Взрывчатка сделана из гексогена, которая в полтора раза мощнее тратила.
И 70 килограммов хватило бы для того, чтобы взорвать многоквартирный дом.
Водителю вразит до 10 лет фирмы.
На этих кадрах спецназ бронжелетах разгружает белый микроавтобус.
Высветшему прицепу минимум 7 лет.
Шведская фирма-производитель, название которой написано на презенте,
сменила имя в 2017 году.
Неприметная машина везла опасный груз, церковную утварь со взрывчаткой внутри.
Иконы со смертоносной начинкой и максимально осторожно достают из полиэтилены и разбирают.
На картонных коробках, в которых их перевозили, название украинского города Черновцы.
Произведена церковная утварь в Киеве, сообщили в ФСБ.
Водитель, который пытался ввести контрабанду, задержан у него российское и украинское гражданство.
Груз был церковный, утворили коны.
Груз начали грузить.
В дальнейшем не выдали весь пике документов, после чего я ободнялся на территорию России.
Город Москвы, где вы напутили выброску.
Я заехал до российской границы.
Заехал на территорию российской границы.
Я подал все документы для проходения таможенном процедуру.
Начался таможенный досмотр.
в ходе таможенного досмотра, в иконах были выявлены уважениями.
Таможные и сотрудники ФСБ задержали машину со взрывчаткой на пункте пропуска Убеллинка в Псковской области.
С набитым взрывчаткой прицепом контрабандист проехал почти 2000 километров из Киева в Черновце, оттуда в Румынию.
На этой границе серьезный контроль, особенно со стороны украинских пограничников,
которые ищут убегающих от мобилизации у планистов.
Но взрывчатку там не нашли, ну или не захотели найти.
После этого автомобиль спокойно проехал еще через 5 стран ЕС.
Я доехал до Румынской инвесской границы.
Нет, мы смотрели, проверили, нетих проблем не было выявлено.
После чего я заехал в Шангензону.
И проехал в Словакию, Польшон, Литву, Латвию.
Где-либо.
Перетасленнее технику на дороге.
Даже латвейские пограничники,
которые обычно тщательно проверяют, не везут ли в Россию подсанкционные товары,
удивительно легко пропустили автомобиль с опасным грузом через КПП. Пройти мимо наших
силовиков не удалось, как сообщили в ФСБ, водитель привлек внимание тем, что изрядно нервничал.
В связи с подозрителем поведением водителя автотранспортного средства было принято
решение о дополнительной проверке перемещаемого груза, в результате которой возимы в Российскую
в федерацию партии православных икон и церковной утвари из Украины
обнаружена взрывчатка иностранного производства.
Взрывчатка спрятана за задними стенками икон.
Гигсоген находился в красных и синих вакуумных пакетах.
Именно это вещество использовали террористы для подрыва девятиэтажки
в Московском районе Печатники в 1999 году.
В результате того страшного теракта погибли 106 человек.
Почти 700 получили ранение.
Мощность данного взрывчатого вещества в полтора раза больше в мощности тратила.
Масса изъятого взрывчатого вещества достаточно для подорвевого 5-этажного жилого дома.
Как видно на кадрах оперативной съемки, опасный груз не только в иконах.
В полых ножках для церковных подсвечников спрятаны разобранные выстрелы для арпагасе.
Справа ложена специально, чтобы она не болталась?
Ну, понятно, в этой сквозь.
Что это тут находилось вот там?
В ФСБ заявили, что все организаторы соучастники незаконной попытки ввести взрывчатку на территорию России
будут выявлены и привлеченные к ответственности.
Это преступление совершенное группой ЛИЦ по предварительному сговору.
Предусматривают до десяти лет лишения свободы.
Извлечено 27 закомуфлированных в иконах и готовых к применению самодельных всрывных устройств.
70 килограммов изготовленного промышленным способом пластичного взрывчатого вещества, повышенной мощности.
91 электродетонатор и части выстрела «Корпега-7».
Всего в автомобиле 600 конг. В большинстве спрятана взрывчатка, но 27 образов превращены в самодельные бомбы.
Гексоген нанесён на задние стенки рамок, террористам оставалось лишь прикрепить взрывателей платы для дистанционного подрыва,
которые пытались завести в Россию в том же прицепе.
Вот полностью сборка, которую собрать в одну цепь, и все готово выисвываю.
Батарея, платы управления со слотом для Тим Харта. И взрывать.
Вероятно, теракты готовы для Кпасхи, ее православные отмечают в этом году 5 мая.
Организаторы контрабандного канала могли планировать взрыв в церкви
или дистанционный подрыв своих жертв, которым бы на православный праздник
подарили замаскированные подлики святых бомбе.
Важный вывод криминалистов изготовлены электронные компоненты взрывных устройств
были промышленным образом.
Очевидно, как и сами иконы на Украине.
В иконах были обнаружены диверсионные взрыватели
промышленного производства с комплектами замедлителей,
применяемые специальными подразделениями вооруженных сил для совершения диверсий.
Это еще один тревожный сигнал, который весьма красноречиво говорит о тех методах террористических, которым прибегают кишки режим.
В СССС в январе обтеряли более 80 тысяч военнослужащих 14 тысяч единиц вооружений, в том числе 1200 с лишним танков.
Об этом сегодня сообщил министр Барану Шайгуна в селекторном совещании.
Под контроль российских военных, сначала года, то из-за три месяца, пришло 403 квадратных километра территории, рассказал министр.
Продолжаются атаки выскоточным оружием и беспилотными летательными аппаратами
по объектам военной энергетической инфраструктуры.
Только в марте были нанесены почти 200 групповых и два массированных удара.
И западные средства ПВО, как выясняется,
оказались неподходяющими для отражения воздушных атак ВКС.
Причем непригодность возможных немецких айре сте
американских носам спетриотов признал лично мэр Харькова Террифу.
Говорит, после ударов ВКС разрушена практически вся критическая энергетическая инфраструктура.
В Терехов жалуется, что Россия начала применять по Харькову новые боеприпасы, не уточняя их названия.
Речь, скорее всего, о наших авиабомбах-су МПК.
На прошлой неделе полуторатонные пабы ВКС России предположительно впервые применили для удара под вунг крупнейшим Тетс Харькова.
И чтобы отстроить все это, необходимо более 10 миллиардов долларов.
Каждый день это сумма увеличивается.
Но не забываем, что министр Баран Шайгу лично проинспектировал предприятие,
где на конвейер поставили ФАП 3000.
Так что повитренным силом в ССУ приготовится.
Как это уже делают потрепанные украинские пехотные бригады
и соединения на Донбассе.
Патовую ситуацию на фронте подтверждает очередная чудо-пельюля в ССУ,
Люля в ССУ после того, как армия России сожгла почти все Апрамсы в степях под Авдеевкой.
В ССУ выкатили, смотрите, британские Challenger 2.
Те самые, которые после встречи с российским карнетом давно не отсвечивали за пределами полигона.
О мощи британского зверя говорит и этот заголовок.
Вот, например, Forbes, слева, май 23-го читаем.
Украинские танки Challenger 2 могут прорвать оборону в России.
А это год спустя.
То же самое издание.
Challenger 2 — неподходящий танк для Украин.
Добивает Киев британский The Standard.
На Западе осознают, что Украина проигрывает войне с Россией.
К лету может потерпеть полное поражение.
Мол, ВСУ измотаны, им нечем ответить в России.
А европейские партнеры из Перлина, Рима и Мадрида
Внимание! Тайна и явно стремятся к заключению сделки с Россией.
Фактически, это главная мысль статьи.
На СНН прогноз чуть более оптимистичный для Киева.
ВСУ смогут попытаться удержать фронт от полного коллапса до 25 года.
Дальше крах и процедура экстракшн на правый берег Днепра.
Пропагандисты и Франц-2 смогли побывать в окопах ВСУ под красным лиманом.
Война разворачивается именно здесь, в окопах, где обороняются украинские солдаты.
Большая часть солдатца зерцает здесь смерть. Вот уже более двух лет.
Нехватка военных становится все более серьезной.
Каждый хочет почувствовать облегчение. Увидеть и обнять свою семью.
На рассвете мы встречаемся с вами.
На рассвете мы встречаемся с военными в серебрянском лесу.
Черт, всегда держитесь группой. Это лучшее время для того,
чтобы избежать российских беспилотников, которые постоянно следят за этой зоной.
Нам приходится идти по специальным меткам, чтобы не попасть на мины.
И в конце концов, доходим до Транши, где солдаты вот-вот проснутся.
Ребята здесь отдыхают.
«Российские солдаты находятся в двухстох метрах отсюда, и регулярно пытаются захватить эти позиции».
«Слишком опасно! Не нужно высовывать голову!»
«Эти солдаты перешили последний штурм».
«Мы потеряли много солдат, как убитыми, так и раненными».
«Оттенурия стреляет повсюду. Конечно, мы надеемся, что это скоро закончится».
«Нужно сказать, что опасность здесь поджидает всегда, особенно со стороны беспилотников».
Солдаты постоянно пытаются их сбить.
Нет, не попал, он слишком высоко!
Эти солдаты находятся на линии фронта с начала войны,
как и большинство тех, кто сейчас сидит в окопах.
Майор Виктор – один из редких новоприбывших.
Он находится здесь едва или два дня
и помогает упреплять окопы под руководством более опытного солдата.
Я обучу его всему, что знаю сам, даже если он будет на 30 лет старше меня.
Майору Виктору 47 лет и его мобилизовали, несмотря на то, что он не хотел оказаться на линии фронта.
Моя семья нервничает. Они не хотели, чтобы меня сюда отправляли, но у меня не было выбора.
Думаю, придется задержаться тут ненадолго, поскольку война и не думает заканчиваться.
Вячеслав тоже только прибыл в окопы. Теперь он приспосабливается к новой жизни.
Что ем? Кашу быстрого приготовления. Если бы моя жена узнала, у нее выслучился сердечный приступ.
Вячеслав не хотел оказываться на передовой, но он понимает, что страна нуждается в нем.
Вы понимаете, что можете умереть в любой момент?
Это очень плохой вопрос.
Ближе к обеду российские бомбешки усилились и добрались ближе к украинским позициям.
Солдатам приходится оставаться в укрытии на протяжении минимум двух часов.
День проведённого копии позволяет лучше понять степень усталости и изнарёлности украинских солдат,
большая часть которой находится на линии фронта на протяжении многих месяцев.
Мы также лучше понимаем, что война на истощение, которая ведёт Россия, представляет наибольший вызов украинской армии.
Эти два солдата находятся здесь с самого начала войны. Они надеются, что в рамках ротации их отправят домой.
но при этом понимают, что у Украины все очень плохо с новобранцами.
Если честно, тут редко появляются новые солдаты.
Честно говоря, я не думаю, что меня отправят назад.
Для меня все закончится только с окончанием войны.
Или если меня убьют, или ранят.
В этом украинском окопе наступает ночь,
но ад для этих солдат будет продолжаться бесконечно.
Украина пытается дожить до 2025 года,
Так что следующий год-два будут критическими для обеих сторон.
Она пытается догнать упущенное время и построить вторичную линию обороны,
чтобы российское наступление не смогло продвинуться дальше,
чем на несколько километров в дуб от нынешних линий.
Мы видим, что Украине уже приходится отдавать свои территории,
потому что у нее просто нет бы и припасов и численного состава,
чтобы противостоять российскому наступлению.
Но даже если деньги выглядят прямо завтра,
потребуется время, прежде чем они возымеют какой-то эффект на поле боя.
Но в Бразилии после неудачного визита «Макрон» решили
организовать визит Путина на Асаме-Джи-20 в рюде
Женеров, который запланирован на ось фейковый орбер международного
уголовного суда на арест российского президента
Памехи Нестанец сообщает местные здания Ольхе-де-Сан-Пау.
Поскольку правительство Лулы-де-Сильвая направила вон
документы о необходимости предоставить иммунитет
главам государства на время международных визитов.
Конкретно Путин в письмене упоминается, но власти
Все страны отмечают, что юридически все состоится.
При этом Лула настаивает, иммунитет нужен для
содействия мирному регулированию международных споров.
Блинкин отправился в турне по ДЕС.
Первая остановка в Париж, встреча с Макроном,
переговоры с главой Минобороны Франции Лев Хормнюк.
Обсуждают, судя по всему, ввод войск на Украину.
Правда, завуалировано это все очень дипломатично
международный кризис, который обостряется.
Блинкин заявил, что война против России на Украине лучший пример разделения абузы.
Это прямая цитата между США и Европой за 30 лет его службы.
То есть, Украина официально назвали абузой для Запада.
Мол, сейчас ситуация находится в критической точке.
Киеву нужно дать все, что он попросит.
Чуть позже у Блинкина встреча Тетта Тетс, главой Мит-Франции Сижурне.
А там, затем госсекретарь США отправится в Брюссель
на встречу министров иностранных дел НАДО.
И там тема, как вы понимаете, все та же поддержка Украины.
Главной проблемой для США был остается спикер-палаты-представителей
Майк Джонсон, который пока что до 9 апреля
блокирует в отделение Зеленскому много миллиардной помощи.
Спасибо, что согласились приехать.
Я встретил настоящего друга Франции,
великолепно говорит по-французски.
С военной базой около Вашингтона госсекретарь США Энтони Блинки
отправляется во Францию.
Это первый визит госсекретаря за более чем два года и это при том, что он
прекрасно говорит на французском.
Он собирается встретиться в частности с Эммунелем Макроном, чтобы
обсудить ряд международных вопросов.
Гость-секретарь встретится с президентом Франции Эммунелем Макроном для
того, чтобы обсудить мировые проблемы, среди которых
поддержка Украины, конфликт в ГАЗе и стабилизация ситуации на Гаити.
Визит во Францию проходит на фоне усиления обстрелов Украины со стороны России
и задержки финансовой помощи, которая застряла в Конгрессе.
Энтони Блинкин и Эммануэль Макрон также должны обсудить недавнее заявление президента Франции
о том, что он не исключает отправку войск на Украину.
Париж – не единственное место, куда отправится Блинкин.
Среду он также собирается отправиться в Брюссель,
чтобы отпраздновать 75-летие со дня основания НАТО.
Так станет ли война на Украине повестка дня?
Похоже, что так. Я имею в виду, как мы слышали от одного из выступавших там конгрессменов,
это то, что Соединенные Штаты должны убедить своих союзников.
Потому что Европа, Европейский Союз, членом которого, конечно, является Франция,
выделила многие десятки миллиардов долларов в течение нескольких лет для поддержки Украины.
Это дало Украине понять, что эти деньги придут.
И Киев сможет построить и укрепить свою оборону.
И в частности, зенитные ракеты «Класса земля-воздух»,
которые помогут защитить ее от некоторых атак со стороны России.
То, что скорее всего сделает Блинкин, это скажет Макрону, что США все еще пытаются получить эти деньги,
чтобы соответствовать тому, что делают европейцы.
Но это деликатные политические вопросы.
Благодарю министра обороны за то, что он принял меня сегодня и за то необыкновенное партнерство,
что Франция, США и и прочие страны создали ради поддержки Украины в ее устремлении сопротивляться российской агрессии.
За 30 лет своей службы я не видел лучшего примера разделения абузы между Соединенными Штатами и партнерами, чем в ситуации с Украиной.
Конечно, Франция – ключевой союзник для США.
Мало того, что США – главное направление для французских инвестиций,
США также является главным инвестором самой Франции.
Задержка военной и финансовой помощи стала источником беспокойства
для европейских лидеров, и Блинкин пытается разветь эти опасения.
Надеюсь, как и его администрация, что они смогут провести эту помощь
через Конгресс и предоставить Украине поддержку,
в которой она так отчаянно нуждается.
Мы находимся в критическом моменте, когда нужно предоставить Украине
что им постоянно нужно для того, чтобы защитить себя,
особенно когда речь заходит об эпрепасах и системах ПВО,
то есть существуют краткосрочные проблемы,
которые мы пытаемся вместе решить.
Самый ключевой пункт в этой поездке
— это передать Украине сигнал со стороны НАТО,
то есть поддержку в обороне своих территорий,
причем точно так же, как это в случае нападения делал бы сам Альям.
Но они этого не делают.
Я не думаю, что мы можем ожидать какой-то финансовый бум
после того, как конгресс вернется с каникул.
И учитывая текущую поддержку США, скорее всего, Джонсон в своем предложении
попытается убедить всех, и в частности демократов,
что для одобрения помощи Киеву нужно сократить расходы на каких-то других направлениях.
Все это потребуется для того, чтобы отыскать 61 миллиард долларов,
о которых просит администрация Байдена.
Бездействие конгресса привело к тому, что Украина потеряла позиции на поле боя.
Мы разговаривали о предложении Джонсона с Джейком Саливоном, мой коллега.
По совету национальной безопасности подробно рассказывал об этом.
Мы, то есть, Украина не можем позволить себе больше задержек.
Мы видели, что происходило последние несколько недель.
И последние несколько месяцев они теряют позиции на поле боя.
Вот интересные подробности пресс-конференции Сежурной и Блинкина,
которая продолжается в эти минуты.
Главами Франции Сежурная назвала легитимная оборона
Бал легитимная оборона атаки Киева на российские нефтеперерабатывающие заводы.
При том, что Блинкин, мы помним, что Белый Дон якобы требовал от Киева не атаковать с нефтяной инфраструктуры в России.
В США они поддерживают удар Киева по территории России, заявил голова госдепартамента США Блинкин,
комментируя атаки на российские НПЗ. Интересный конфликт разгорелся в Париже.
Давайте послушаем.
Мы наблюдаем рост атак со стороны Украины по российским нехтенным объектам.
Запад, в принципе, объединен в идее о том, что эти удары оправданы.
Как вы думаете, оправданы ли эти удары со стратегической точки зрения?
Самого первого дня политика из Соединенных Штатов относительно Украины
было делать все, чтобы она смогла защитить тебя против российской агрессии.
Но в то же время мы не поддерживали и не позволяли Украине бить по объектам за пределами.
за пределами своей территории.
Я скажу напрямую, тема украинских ударов по российским нефтеперерабатывающим
заботам – это очень ясная для нас тема.
Украина действует в рамках легитимной обороны.
Желание войны с таким заголовком на первой полосе вышел
итальянский жентельник панорама.
Макрон нарушил табу, и хотя французский президент
призвал лидеров сплотиться против якобы общего врага
Россия, конечно, и даже заботился, скорее всего, об общих интересах сильных стран континента,
ни к чему хорошему это не приведет, справедливо считают репортеры. Все мы знаем, куда ведет путь в логих намерений.
И Макрон здесь не исключение, и его заявления могут спровоцировать новую войну.
На этот раз и ядерную намекает характерный взрыв на обложке панорамы.
Так что ставки высокие.
При этом у представителей Пентагона белотекущее шизофрении, весеннее обострение — это уже просто тенденция.
Еще одна красноречивая иллюстрация — новое сенсационное расследование по кальке фейко с новичком.
И так, оказывается, российские специалисты из ГРУ через стены воздействовали на американских военных
секретным акустическим вызывающим неврологические расстройства и патологии оружия.
Сенсации вышли сразу у себя с Ньюс, шпигель и инсайтер.
Гаванский синдром, тот самый синдром,
что якобы поразил десятки сотрудников госдепа.
Ни разу ни кем не был доказан.
Уже даже в ЦРУ сказали,
Гаванский синдром не связан ни с разведками, ни с оружием.
Но представитель пентагона Грек Эд Грил уверен.
На самом теннате в Вильнисе, который состоялся в прошлом летом,
русские решили ударить по верхушке Альянса. Говорит, целый вископоставленный
чиновник Министерства Баронсша был поражен симптомами и обратился за
медицинской помощь. В общем, очередная клюковая серия ядерного супер
противоспутникового оружия в космосе. Ну и Вишенка на торте.
Начальник американского бюро разведки и исследований сегодня публично пообещал
съесть свой галстук, если русский след не подтвердится. Сакашвили в этот
момент, наверное, поперхнулся где-то в Грузинской тюрьме.
Ну и самое смешное — разведка Соединенных Штатов не делала
заключений о том, что Россия причастна к случаям гаванского
синдрома у американских дипломатов.
Об этом ночью на брифинге члена раздельна в кое-то
веке и на английском языке сообщила спикер белого
дома Карин Жан-Ер.
Сообщается о связи между аномальными инцидентами в системе здравоохранения и подразделением российской военной разведки.
Какова реакция Белого Домана этот репортаж?
Что ж, я буду очень осторожно здесь. Разведовательное сообщество не пришло к такому выводу.
Очевидно, что была оценка, которую сделала разведовательное сообщество.
И поэтому я должна направить вас в аппарат директора национальной разведки по поводу их оценки.
Но в том конкретном материале о России я знаю, что они не пришли к такому выводу.
Моё личное мнение — да.
Кто напал?
Сотрудник Пентагона, возглавлявший расследование Гаванского синдрома,
рассказал о закономерностях, которые он увидел в чиновниках, ставших мишенями.
Одна из вещей, которую я начал замечать — это калибр наших офицеров,
которые подвергались воздействию.
Это происходило не с нашими младшими или средними офицерами,
Это происходило с питью топовыми офицерами из тех лучших 10%, которые работают по всему оборонному разведывательному ведомству.
И постоянно присутствовала связь с Россией.
Это был какой-то угол, где они работали против России, сосредоточившись на России.
И добивались чрезвычайно высоких результатов.
Россия, очевидно, является главным подозреваемым и есть удивительные кадры предполагаемого русского шпиона, который был выслан или погиб.
И это погоня и поимка этого шпиона.
Что вы думаете о российском факторе?
Стоит ли Россия за этим? Какова вероятность?
Но это не вызывает сомнений, что разведывательное сообщество
будет расследовать, является ли возможно наш самый сильный
противник виновником этих атак.
Разведывательное сообщество опубликовало отчет, который
был откровенно неудовлетворительным.
В нем говорилось, что очень мало вероятно, что за этими
атаками стоит иностранный противник, но отмечалось,
что имеет место серьезные пробелы в разведывательной
информации.
Эти атаки действительно имеют признаки российских
происков.
Они используют передовое, нетрадиционное оружие,
и русские уже занимались подобной работой в прошлом,
так что это точно может быть Россия.
Но как они нацеливаются именно на американцев?
Есть ли устройства, которые им нужно для этого, что именно
является оружием?
Нет, мы не знаем, что это за оружие, но похоже, что
это, по моей теории, какая-то энергия, направленная на
определенную область.
Все, кто находится в этой области, будут затронуты.
Так что да, это довольно серьезная штука.
И опять же, как я уже сказал, это происходит не просто так.
Это началось в Гаване, именно там мы впервые заметили это.
Но теперь мы видим это по всему миру.
Они даже нацелились на самец НАТО.
На некоторых из наших генералов и на людей, которые находились там же.
Одна из выживших бывший агент Фубер, назвавшийся Кэри.
Считает это нападение результатом применения оружия нового поколения, и добавило, что она и другие жертвы были просто подопытными.
Есть множество примеров того, как президент Путин награждает медалями и различными наградами российских учёных в этой области.
Посмотрите на его сентябрьские комментарии о создании оружия, направленной энергии,
а также на слова советника по национальной безопасности в Москве,
который он привел в статье за сентябрь 2023 года о том, как Москва за последние десятилетия
успешно устранила сотни сотрудников, а американской разведки из этой сферы.
Мы только что поговорили с нулевым пациентом, который, чтобы защитить свою личность, назвался Адамом.
Он работал под прикрытием в Гавани в 2016 году, когда у него случился сильнейший приступ,
лишивший его возможности ходить и двигаться.
Но есть предположения, что первая жертва на самом деле могла оказаться во Франкфурте на майне,
двумя годами ранее.
Они достали документы из группы ГРУ 2955,
в которых четко указано, что это система вооружений и программа вооружений.
Одним из самых больших сюрпризов для меня,
помимо Франкфурта, стал обмен оружейными технологиями между Россией и Хануэем.
и ханоим.
Можно представить себе,
что американцы были бессильны ответить на эти нападения,
и, возможно, скрывали информацию,
чтобы не выглядеть беспомощными жертвами,
столкнувшись с Москвой.
У меня есть ощущение,
и оно возвращает нас ко всему тому,
что мы пережили с 2014 года.
Многие говорят о 2016,
но я думаю, эти истории начались немного раньше.
С 2014 мы не хотим видеть,
не хотим признавать,
называть виновных, потому что если мы увидим, признаем и назовем, нам придется действовать.
Это правда, что мы находимся в пределах определенных границ, а это значит никакие границы.
Об этом говорил президент Макрон несколько недель назад, что власть и режим Владимира Путина – это режим, который не знает границ.
И эта история показывает, что он действительно не знает границ.
Например, граница защиты дипломатического персонала, который обычно защищается в межгосударственных отношениях.
Если это нападение на американцев, создаст ли это такую ситуацию, что США будут вынуждены ответить, и это приведет к эскалациям.
Но я думаю, это одна из проблем, и поэтому требования к доказательствам здесь высоки, потому что, как только вы публично выдвигаете обвинение против России, следующий очевидный вопрос.
Хорошо. Что мы собираемся с этим делать?
Если бы русские действительно причинили физически вред американцам,
это изменило бы правила игры.
Парламент Израиля принял очень демократичные законы —
блокирование враждебных СМИ.
Ожидается, что первым подъюдействием
попадет каторский телеканал «Аль-Джазира»,
который премьер-министр Израиля Бенямин Таньяхов назвал рупором «Амаз».
В Белом доме заявили, что если сообщение о планах закрыть
на планах закрытия альбазера будет вердяться, это будет
тревожным фактом.
Примая цитация.
Вспомним, как Вашингтон вводил против России санкции
за все, ну или, например, угрожал санкциями Грузии
за закон бегитарианский очень об иноагентах.
Израиль делает, что ему за благороссудиться, Вашингтон
стабильно телявиву переводит миллиарды американских
долг.
Это, как говорится, другое.
Накануне Цахал нанес удар сначала по госпиталю в святое для всех мусульман Мечети Алякса.
Погибли в том числе европейские волонтеры.
Но в армии Израиля заявили, что там располагался командный центр террористического движения исламской джиха.
Ну и еще ночью с шести ракетами изстребителя F-35 Цахал нанес удар по консульству и резиденции посла Ирана в Дамаске.
В результате атаки погибли 11 человек, 7 из них — иранские военные из КСИР,
в том числе погиб генерал Махаммед Резе Захидея,
он командовал элитными силами Аль-Пуцсир в Ливане и Сирии.
Тегерраны вставляют за собой законное право ответить на это в рамках международного права и устава ООН.
Об этом сегодня заявило иранское пост предства при организации.
В МИТ Ираны сообщили, что США, как сторонники Израиля, тоже будут привлечены к ответственности за случившись.
Не бывало обострения.
На таком фоне NBC и News со ссылкой на американских чиновников малнирует.
Администрация Байдена уже сообщила Ирану, что США МОЛ не знали о готовящемся ударе по Иранскому консульству в Домаске.
Не участвовали в нем. И вообще Вашингтон якобы не предела.
При этом гос-секретарь Плинкин в Париже только что минуту назад заявил.
В США выясняют детали удара по консульству Ирана в Дамаске.
Сам руководитель Госдепа ритуально заявил, что убежден.
Что ни Израиль, ни другие стороны не хотят обострения конфликта.
По всю ду-дым напряжение растет.
Консульство Ирана в Дамаске превратилось в тлеющие обломки.
Пасол Ирана заявил, что шесть ракет из боевого истребителя запустил именно Израиль.
Мы предупреждали, подчеркнул Пасол.
Сионистское образование известно подобными преступлениями.
Мы этого так не оставим.
Погибло по меньшим мире семь человек.
Двое из них высокопоставленные командира корпуса Стража Исламской Революции.
По данным иранских государственных СМИ, один из них – ветеран.
Бригадный генерал Мохаммед Резу Захеди, бывший генерал Ксир.
И это знаменит эскалацию в уже и так крайне напряженной ситуации.
Это первый удар Израиля по иранскому дипломатическому зданию в Сирии.
Повлекшим за собой убийство высокопоставленного генерала Ксир с тех пор,
как США убили генералу лейтенанта Касема Сулеймани.
Захиди играл чрезвычайно важную роль в усилиях Ирана, как в Сирии, так и в Ливане.
И это, на самом деле, был преемник Сулеймани.
Захеди был ключевой персоной, поддерживаемой Ираном Хизбале.
Он курировал их финансирование как в Сирии, так и в Ливане.
Также он отвечал за поставки Иранского оружия в Сирию и Ливан.
Также в результате удара погиб его заместитель.
Первые суверенные территории Ирана внутри Сирии подверглась удару
и скорее всего за этим стоит Теля Вив.
Люди знакомые с операцией рассказали мне, что по их данным это было не дипломатическое здание.
но, тем не менее, нанесенный удар очень значительный для давних усилий Ирана в Ливане и Сирии.
Государственные СМИ Ирана обвиняют в нападении Израиль.
Также они сообщают, что в результате удара погиб один из главнокомандующих,
который играл ключевую роль в поставках оружия и ливанской группировке Хизбала.
В сообщении также говорится, что несколько иранских дипломатов также погибли.
Мы обеспокоены эскалацией.
и мы действительно волнуемся обо всём, что могло бы привести к расширению конфликта
или каким-либо образом распространило его за границы газы.
Здесь давняя политика.
Мы готовы нанести удар по любому чиновнику,
по любому командиру, который пытается убить Израилитян.
И эти иранцы собирались это сделать.
Так что да, мы попали в цель. Это давняя политика.
Мы противостоим Ирану уже много лет.
Был уничтожено здание консульства в Иране в Домаске, был убит иранский генерал.
Знали ли вы об этом заранее? Обеспокоены ли вы эскалацией?
Я в курсе данных сообщений. Наша команда изучает этот вопрос, поэтому на данный момент я не могу что-либо сказать,
но я отмечу, что нам известно о данных сообщениях, и наша команда изучает их.
За эти годы они нанесли сотню воздушных ударов по иранским, сирийским или ванским целям внутри самой Сирии.
Сирии было множество атак неподалеку от столицы и вокруг Дамаска даже за последние недели.
Такая политика Израиля. И в таких случаях они отказываются что-либо комментировать.
Также они не готовы подтверждать свое участие, но время от времени они намекают на это.
Но вряд ли в этот раз они сделают, но все улики указывают на Израиль.
Пасул Ирано в Дамаске не пострадал после удара.
Посол заявляет, что он был очевидцем этого, поскольку посольство находится прямо рядом со зданием консульства.
Да, консульство Ирана разрушено. По словам посла погибло не менее пяти человек.
Обратите внимание, что это было дипломатическое здание, которое подверглось удару. Такого еще никогда не было.
Это очень ценная цель для Израиля.
Также посол сообщил, что израильские истребители F-35 выпустили около шести ракет.
А это обложка нового номера журнала иконами, скорее
которую она знаменитую Джакон Дулианардо-Давинчу,
который дыбом волосы встали.
Монализа символизирует европейскую экономику, которая
страдает от тройного шока.
Энергетический кризис, рост китайского импорта
и тарифная угроза Трампа.
Так что политические ошибки сейчас смерти подобные,
даже знаменитая улыбка может пропасть в царство.
При этом в Британии продолжают издеваться над европейскими
традициями.
Смотрите, это актеры в новой театральной постановке Ромео и Джульетта премьера назначена на май.
Джульетта, как и многие другие занятые в пьесе,
чернок-божие обдававок не слишком симпатичные для итальянской девочки-подростка, которую, собственно, играют.
Образ Ромео доверили воплотить человек-поупу Тому Холланду.
В первые 12 недель спектакль будут ставить на сцене театра Герцога-Йоркского в Лондоне,
Затем мировые гастроли, чтобы все привыкали к новым стандартам красоты и толерантности.
В США при этом уровень толерантности вырос, да, за облачных высок.
Там, напомню, совместили международный день.
В видимости, трансгендров есть такое, оказывается, с католической паспой.
Та и сам религиозный праздник превратили в шапито.
Во-первых, официальный бритинг Белого дома открыл огромные пасхальные кролики,
и он не покидал трибуну, пока пресс-секретарь Карин Жан-Пьер не заставила всех бедных несчастных репортеров показать ему большой палец вверх.
Во-вторых, опозорился, как всегда, сам Байден, назвав символ праздника не паскальным, а устричным кроликом.
То есть перепутал английские слова истер, паска и ойстер, острец, устрица.
Так же и рассказал, что его любимое воспоминание про Белый Дом –
это когда его внуки, радучись, проникают в спальню и прыгают к нему под одеяло.
Хотя все его официально признанные внуки уже старше 18 лет,
ну, кроме одного, во младшего, ему всего четыре.
Но не обошлось и без традиционного катания пасхальных яиц,
на котором хозяин Навального кабинета долго прижимался губами к младенцу,
затем до ужаса напугал маленькую девочку,
пытаясь принять участие в детских забавах.
Кстати говоря, поприветствуйте наших кустричных кроликов.
Ребята, подходите сюда, чтобы вас все видели. Давайте.
Довольно большой кролик, да?
Президента Байдена вы смеяли по полной в соцсетях
за то, что он оговорился перед ежегодным пасхальным катанием яиц в Белом доме.
Вместо пасхальных кроликов он поприветствовал в Белом доме уустричных кроликов.
Несмотря на ажиотаж в социальных сетях, официальная стинограмма
Белого дома не включала эту оговорку, намекая на то,
что Байден не допустил ошибки.
Довольно большой кролик, да?
Президент Байден и первая леди Доктор Джилл в этот ветренный
и промокский помедельник провели традиционное катание
пасхального яйца в Белом доме.
Президент даже помог нерасторопному ребенку добраться до финиша.
Потерянный Джо Байден вышел на лужайку у Белого дома,
чтобы принять участие в праздничных мероприятиях.
И будучи президентом, который рано ложится и поздно встает,
столь ранний час дал с Джонни легко.
Хантер же, наоборот, выглядел более чем проснувшимся.
Его папа, большой начальник, вполне мог бы занять чудоэнергию своего сына.
Смотрите сами.
Он продолжал бубнить, запинаться во время очень лояльного интервью,
которое он дал ведущему погоды Элу Рукеру с его любимого канала NBC.
где разрешено выступать только демократно.
Смотрите.
Что отличает именно сегодняшнее катание яиц?
То, что оно происходит на родном здании.
И то, что сюда придет 40 тысяч человек,
больше, чем когда бы то ни было.
Мы скоро откроемся и люди увидят это место.
Я всегда люблю смотреть и видеть,
как там уходят среднестатистические американцы
и смотрят на все это, потому что это их все.
Это лучшее, на что способен Джо.
Несмотря на полное отсутствие сложных вопросов,
от оперативников демократической партии на NBC.
Президенты первой леди устроили в Белом доме ежегодное пасхальное катание яиц.
Это единственный день в году, когда Джо Байден говорит,
«Пошли на мою лужайку, милюсга».
И он так и сделал.
Президент приветствовал маленьких детей речью с балкона спарни Байдена.
Наслаждайтесь праздником.
Испущусь к вам, чтобы покатать пасхальные яйца вместе с вами.
Большое вам всем спасибо.
Кстати говоря, поприветствуйте наших устричных кроликам.
Ребята, подходите сюда, чтобы вас не видели.
Давайте. Довольно большие кролики, да?
Да, знаменитые устричные кролики.
Знаете, об этом году с темом олюсков.
Устричные кролики, а в декабре появится Санта Ракушка.
Затем президент раздал корзины,
наполненные двумя его любимыми пасхальными угощениями, ревенём и полидентом.
И все хорошо провели время.
Что ж, это забавно!
Сегодня президент Байден и первая леди устроили в Белом доме 144-е пасхальное катание яиц.
Но мероприятие было отложено на 90 минут из-за грома и молнии.
Да, и это интересно.
А вице-президент Харри сказал о Байдену.
Знаете, отличный способ избавиться от молнии – это стоять на балконе с клюшкой для гольфа.
Да, большую часть мероприятия шел дождь.
Ничто так не делает пасхальное катание яиц лучше, чем костюм мокрого кролика.
В какой-то момент пасхальный кролик присоединился к Байдену на балконе Белого дома.
Ага.
Байден вышел и сказал, послушайте, я уверен, что я психически устойчив,
но все остальные тоже видят с 6-футового кролика рядом со мной.
Видишь, да? Я просто спрашиваю, он настоящий же.
Какое ваше самое любимое воспоминание о Белом доме?
Когда наши дети запрыгивают в кровать вместе с нашими внуками,
когда они приезжают погастить, они подкрадываются и затем резко запрыгивают в кровать.
Это мое любимое воспоминание. Они обожают это.
Они любят гулять по коридорам, они любят.
Наверху два этажа, и там несколько спален для чайского проживания,
и они любят приезжать в гости.
Президента Байдена спросили, какое его любимое воспоминание из Белого Дома.
Он ответил, что это его внуки, которые подкрадывались и запрыгивали к нам в кровать.
к нам в кровать. У Байдена 7 равнуков, 6 из которых старше 18. 30-летняя Наоми Байден
работает адвокатом и является самой старшей среди внуков Байдена. Она тоже некоторое время
жила в Белом доме перед своей свадьбой в 2022 году. Еще 4 внуков Байдена – Финиган, Мэйси,
Натали и Хантер в возрасте от 18 до 23 лет. Счастливой Пасхи. Выявится президент?
Вы Джон Кирби?
Где ваша жена?
Шапито. Одним словом.
Владимир Райцинс с нами на прямой связи.
Военкор из зоны проведения специального военнооперации.
Владимир, здравствуйте. Очень много новостей приходит из-под Тоненького,
из-под Часова Яра, других участков.
Как будто пришел в движение фронт.
Евгения, добрый вечер.
Действительно, фронт достаточно активен в районе Тоненького,
в районе Воденова, мы противника двинули, зашли еще больше во фланг первомайского,
что в дальнейшем послупствует его скорейшему освобождению со стороны Тонникова.
Также мы продвинулись и приблизились к следующему населенному пункту — это Уманская.
В районе Семеновки, в районе Бердычей идут достаточно серьезные штурмы.
С нашей стороны противник продолжает терять технику, продолжает применять абрамсы,
который продолжает терять в районе Бердычей, в районе Очеретина. Сегодня очередной Абрамс был под вид.
Пока не известно на сколько критично, но попадание SFP-Ведрона зафиксировано в районе Очеретина по очередному Абрамсу.
В районе Часовьяра также на каких-то участках расстояния до первых домов, то многоэтажек 600-700-800 метров.
То есть, фактически, это отчасти где-то уже достаточно прямой контакт с противником идёт.
В самом часах Яри противник продолжает укрепляться, продолжает перебрасывать туда резервы, с нашей же стороны все эти резервы.
Но если не на ноль умножаются благодаря работе авиации, то очень близко к этому значению.
Потому что очень переполнен этот населенный пункт, противнику фактически негде незаметно размещаться.
Наша разведка работает и днем, и ночью.
Также противник подрывает масты его со стороны Ивановского, один мост в сторону часа вяро подорвал,
что в принципе скорее всего говорит о том, что никаких попыток контр-атак и попыток вернуть Ивановское противник не будет предпринимать,
конкретно будет пытаться задерживаться в городе, держать в нем оборону и, собственно,
там превращать из часа в Яро следующий Артемовск, скажем так. За счет чего держится оборона
украинская прямо сейчас? Потому что, конечно, если перечитать на ночь западные издания,
то складывается впечатление, что у них ничего нет. С другой стороны, сводки в сфронто, то, что вы нам
рассказываете то, что бойцы рассказывают, говорит о том, что сопротивление отчаянное и более того
подходят к линии боевого соприкосновения все новые и новые, новые резервы. Где они их берут?
Ну действительно, да, если западную прессу почитать, послушать, о чем говорит там военно-пальтическое
руководство Украины, то безусловно нет и говорят для того, чтобы еще больше получить помощи,
больше вооружений, больше боеприпасов и так далее, и тому подобное.
Насчет резервов, в первую очередь это та мобилизация, которая продолжается на Украине
абсолютно несчатным образом к своему населению. Это раз. Во-вторых, все-таки достаточно
продолжительное время она уже идет, да, и тех людей, которые собирали, не обязательно
всех забрасывали сразу на фронт. Большое количество, да, сразу отправляли,
большое количество отправляли без подготовки и сейчас продолжают это
делать без подготовки, но противник действительно бьется отчаянно, бьется до последнего и не потому,
что они по большей части из всех тех, кто находится, особенно измобилизованных непосредственно в окопах,
не потому, что они хотят этого, да, потому что вариантов у них нет, обратно их туда не пустят,
отойти им не дадут. Ни однократные случаи, ну, начиная с 22 года и сейчас они продолжаются, да,
из Афгеевки пленные были, из других направлений пленные были, которые по факту говорят, что как только мы начинаем
отходить, как только мы там передаем парациям, что возможности держаться нет, нам сразу же начинают
насыпать, так сказать, с нашей же стороны, да, это икоптеры, это и минометы, это и артиллерия, то есть
фактически вариантов просто нет других, да, если сейчас они ослабятся, тот или иной участок
фронта и начнут отходить. Во-первых, нет достаточно серьёзных подготовленных оборонительных рубежей,
то есть фактически это будет то же самое, что и сейчас на линии фронта только там над 10-20-30 километров
западнее. Поэтому резервы продолжают подходить, резервы эти в основном из недавно мобилизованных и
не всегда успевших пройти полигон военнослужащих с украинской стороны. Ну и безусловно да,
это и нацбаты, это и наемники, которые выполняют функции такого сдерживания своих живой и наслужащих неподсредственно на линии фронта.
Володь, очень много поступает в сообщениях, не верифицированных, да подленно подтвердить мы их не можем, но тем не менее,
о том, что эвакуироваются приграничные населенные пункты, что Украина объявила принудительную эвакуацию
и в Часовом Яре, и в населенных пунктах на юге, и даже в Харькове готовится эвакуировать людей.
Показываются украинскими пропагандистами, вбрасываются в сеть, как якобы уже пробки на выезде из Харькова сформировались, и люди бегут.
Насколько это все соответствует действительности?
Ну, в населенном пункте часов-яр еще где-то месяц назад, опять же, по разным данным, осталось порядка тысячи человек мирных жителей, которые не захотели покидать свои дома, в принципе, ну, такие же люди, как и в Авдеевке, которым некуда ехать, которых никто не встретит на той части территории Украины, которые решили остаться у себя дома.
Со стороны Харькова, со стороны приграничья, да, опять же, насколько правда, неправда о том,
что люди эвакуируются в большом количестве, и действительно есть такая информация, она появляется,
ну, в первую очередь, допустим, по Харькову, да, если сказать, то вот крайне время по Харькову
достаточно серьезно удары с нашей стороны наносятся по энергетической инфраструктуре,
по опорным пунктам, всевозможным, которые сейчас пытаются выстроить вокруг Харькова,
с украинской стороны военнослужащей, удары эти точечные, но опять же удары по опорным
пунктам, которые строятся и возводятся, и удары по инфраструктуре, которые так или иначе
задевают мирную жизнь этих харьковчан. И поэтому здесь можно предполагать тот вариант, что люди
просто не желают жить в такой ситуации, в военной ситуации, с одной стороны, с другой стороны,
по опыту людей Мариуполя, по опыту людей Авдеевки, по опыту людей Аргемовское Харьковчане наверняка
понимают, что если что-то завяжется вокруг Харькова, то они в прямом смысле слова останутся
заложниками, за которыми будут укрываться с украинской стороны их же военнослужащие. Сейчас вот
По Харькову, опять же, очень большая активность азов запрещенного в России национальтического подразделения.
То есть почему-то они туда заехали с какой-то задачей, да, то ли контролировать терабарону,
то ли поживиться на тех опустевших квартирах, которые покидают Харьковчан.
Здесь вопрос тоже достаточно серьезный и интересный, скажем так.
Народину приехали. Азов-то фактически Харьковское формирование вооруженное и террористическое, потому что господин Белецкий,
которого считают небезосновательно основателем Азов, это бывший Украина-русский националист из Харькова,
не знавший до последнего времени украинского языка,
друживший со всевозможными нашими националистическими организациями,
воевавший на улицах за, как он это называл,
чистоту белой расы.
Такие вот теперь украинские патриоты.
Теперь он вазой.
Спасибо огромное, Владимир Разин.
Счерпывающие ситуации на фронте военкор на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции, продолжаются примечательные пресс-конференции
Сежурная и Блинкина и очень любопытно
Высказался господин Блинкин о
перспективе Украины в НАТО, но не нашли ничего более важного обсудить, как
Киев и НАТО. Давайте послушаем
Мы хотели бы знать, есть ли между Соединенными Штатами
и Францией некое соглашение о том, чтобы пригласить
Украину на военное учение НАТО и обсуждали ли вы вступление
Украины в НАТО.
Мы уже обсуждали это на самом Тивильниусе, и мне кажется
мы оба разделяем мнение по этому вопросу.
Странные члены НАТО поддерживают реформы, проводимые на
Украине, в ее стремлении присоединиться к НАТО.
И я думаю, что в ближайшие часы и дни мы лишний раз подтвердим нашу приверженность этой идеи, высказанной в Вильниусе.
Именно так. Мы поднимали эту тему на прошлом Самити, но мы не будем вдаваться в детали, поскольку в ближайшие дни у нас будет встреча министров и на странных дел стран НАТО.
Как и сказали союзники на Самити в Вильниусе, Украина станет членом НАТО.
Лично для нас вопрос заключается лишь в выработке ясной дорожной карты движения к этой цели.
цели.
И я думаю, что во время саммета, по случаю 75-летия со дня
создания блока, обсуждение дорожной карты и конкретных
шагов к вступлению Украины в НАТО станет основной тьмой.
Невероятные, конечно, новости приходят из Белого Дома.
Мы сегодня же говорили о увелотихущей шизофранией,
которая, очевидно, преследует несчастных американских
чиновников.
Так вот, Белый Дом сообщает, Байден во вторник созвонился
с Сидзенпиным.
Прекрасно.
Телефонный разговор лидеров.
что состоялся, чтобы обсудить борьбу с наркотиками и контакты по линии военных.
Белый дом.
Короткое сообщение о содержании встречи лидеров двух великих держа.
Телефонной встречи. Юрий Вячеславович.
Я хотел бы вернуться к коллеге МВД.
Несколько знаковых заявлений президента Российской Федерации.
Конечно, я считаю важным и ключевым то, что президент дал
реальную оценку того террористического мира, который был создан с Соединенными Штатами во многом,
основателем вот этой вот всего террористического интернационала. И тех нравов, которые там царят, действительно продажность,
совершенно
очевидная история не связана, там со смертником. Мы же видели вот эти вот негодяи террористы, которые осуществили в страшный теракт.
Они никак смертники не собирались
погибать, они пытались убежать и, скорее всего, на Украину, и, скорее всего, заказчики действительно где-то находятся там, поэтому понятно, что задача государства и
президент об этом сказал наказать и покорать и заказчиков, и организаторов, и на самом деле я уверен, что это произойдет. Кстати, если взять исторический опыт, и в том числе то, что многие нацистские преступники уже после окончания
Великой отечественной войны, несмотря на то, что запад многих из них прикрывал и пытался спрятать, они же несли ответственность.
Вот посмотрите, там и Шухевича на территории Львова тогда нашли, уничтожили, а Лев Ребят и Степан Бандера, они в Мюнхене, закончили совершенно понятно и возьмите их на стекла.
Кстати, израильские спецслужбы тоже на протяжении 20-летия похищали нацистских преступников и как бы справедливый приговор приводили в исполнение, поэтому нацисты, террористы преступники, очевидно, должны быть наказаны.
Ну и, кстати, и в 30-е годы многие те, кто работал против Советской власти, готовы у теракте, тоже наши органы НКВД осуществляли соответствующие операции.
Второе очень важное заявление президента — оценка о том, что Запад после разрушения Советского Союза пытается осуществить разрушение нашей страны,
историческая Россия, как форма Советский Союз, и причем хотел бы сказать, что действительно я от себя добавлю, что это одна из самых прогрессивных передовых форм существования нашего тысячелетнего государства.
Так вот, Запад, осуществляя это, он применяет любые методы, которые они считают, они считают любые методы борьбы против нашей страны, возможно.
Кстати, вот эти оценки мы всегда поддерживали, и коммунисты об этом не разговаривали, есть посмотреть на работу Геннадия Андреевича Зюганова,
глобализации судьба человечества, в 2002-й год многие оценки западного
империализма, они были даны, и сейчас эта работа, очевидно, во многом является
прогрессивной и показывающей, куда западно ведет мир. В этом плане, в этом плане,
конечно, надо четко понимать, что вот президент сказал о Гитлере и Наполеоне,
ведь на самом деле, с одной стороны, они не просто были людьми, которые хотели
уничтожить наше государство. По большому счету они не были безклассовыми, они выражали интересы.
Один французский буржазий, который в 19 веке, в начале 19 века претендовал на мировое господство,
и они хотели пробатить и высасывать ресурсы из Российской империи. Дитлер тоже в германской
буржазии в 40-е годы фактически пытались сделать егемоном и разрушение уничтожения
уничтожение Советского Союза, нашего народа, уничтожение народа и обощение глобальных ресурс, так же действует и
вот этот вот капиталистический запад. Причем вот когда мы проводим параллели, на самом деле мы прекрасно понимаем, что
капитализм это война. Соединенные Штаты участвуют в множестве конфликтов по всему миру на протяжении
всех фарктических исторических эпох, своего существования. И тут, когда пытаются там в Китае в чем-то обвинять,
китай социалистически за 40 лет не участвовал никаких вооруженных конфликт, поэтому
хищнический оскал капитализма очевидно. Ну и вопрос экономики, ведь на самом деле для нас
очень важно не просто проводить исторические параллели, возвращаться к истокам понимания
роли государства, роли нашего страны. Ну и вопрос многое менять в развитии и промышленности,
и северского хозяйства, в социальной сфере, и кстати, вот эта вот статья «Экономис»,
которая вышла, о которой вы тоже здесь говорили, ведь на самом деле, конечно,
есть тенденции, что Европа сама себя разрушает. Правильно, что она отказалась,
правильно там сказано, что она отказавшись от наших энергоресурсов,
дешевых энергоресурсов, нанесла ущерб себе. Совершенно очевидно, что Америка и
и при Трампе. Кстати, при Байдоне, все равно вот эти ограничительные меры, они
способствуют развитию экономики Соединенных Штатов, а не Европы. Темпы
экономического роста они показательны. В США 2,5 Европы там 0,1 где-то минус и так далее.
Но дорогие друзья, когда обвиняют Китая в дешевых товарах, вы сами же проводили
деиндустриализацию. Китайские товары, конечно, недорогие, достаточно
технологичные, заполняют вот эту вот нишу. Также и в 90-е годы тоже вот это
Ельцинская команда разрушала нашу экономику в интересах Западу. Сейчас китайские приходят, но надо-то вот исправлять.
Да, мы будем с нашими партнерами торговать, но надо понимать, что надо самим развиваться.
Европа действительно оказалась в тяжелом положении, поэтому тут ни на кого пенять не надо.
Это вот историческая история. Это вы хотели, чтобы Соединенные Штаты вас оберегали, защищали, прикывали, как бы зонтикомната,
хотя Россия ни на кого не подать не собирается.
Ну вот теперь платите и будут платить.
А наши задачи совершенно четкие.
Наказать террористов и сделать серьезный рывок в развитии нашей страны.
Абсолютно точно.
И, конечно, есть положительные примеры у Китая.
У того же, что если раньше это была экспансивная экономика,
они действительно забрасывали мир своими недорогими товарами,
то на данном этапе развития они вполне обходятся и собственным рынком.
Они производят огромное количество товаров
исключительно для своего полутора миллиардного населения,
которые насытили, работают, насытили деньгами,
и оно способно к потреблению и поддержанию собственной экономики.
И, конечно, это обеспечивает такой стабильный рост в Китае.
Но чтобы был сверх рост, конечно,
Китай очень много торгует с зарубежными странами,
с любыми причем, с огромным количеством.
Главный экспортер мировой и главная по-прежнему фабрика производственная находится сейчас в Китае.
Что касается нас, то у нас действительно впервые за много-много лет падает экспорт не из-за того, что мы стали меньше производить,
а из-за того, что огромное количество товаров продается здесь, на территории России.
гражданам, предприятиям, бизнесменам, об этом феномене, действительно феномене и экономическом чуде пишут уже многие наши западные оппоненты.
А тем временем все стабильно на Украине, там решили призывать мужчин с 25 лет, призывали на фронт с 27, напомню, и еще примечательно мужчины, признанные ограниченно годными к воинской службе,
должны будут в течение 9 месяцев пройти повторное медицинское освидетельство.
Но это к тому, что раньше был негоден, теперь будешь годен.
Вернемся.
Итак, кадры, которые мы получаем в прямом эфире,
в Кремле Путин встречается с культовым режиссером и миром кустурицы,
сербский маэстро, осудил действия киевских бандерфцев
и поблагодарил Путина за то, что он вернул слаганом историческую справедливость.
а также кустурица рассказал российскому президенту, что он хочет завершить свою кинокарьеру, сняв русский триптих.
Три фильма по мотивам произведений Достоевского, Гоголя и Толстого.
Путин заявил, что на пенсию и миру уходить еще рано.
Отметил, что оценки кустурицы по событиям на Украине совпадают с его оценками.
События в Сербии и на Украине очень похожие явления.
Я хочу вам благодарить вашу личную историческую справедливость, которая у нас славяном не была всегда так видна.
И то, что сейчас на Украине происходит, это борьба для нас.
Мы, которые видели, что случилось с этими бандеровцами в Хорватии,
когда они выгнали 230 тысяч Сьепских.
И я думаю, что эта аналогия очень важна для всех.
Испециально сейчас, когда начинает новый мир, я думаю, я верю. У меня идея.
В этом новом мире, что бы сделал такой трептих, русский трептих, три фильма.
Первый, который называется «Инженер легкий прогулок».
Это моя версия, современная версия Достиевского, потом Гоголь, как Иван Ибанович рассиделся на Ивана Никфоровича, очень смешно.
И очень, я думаю, что сейчас это важно сделать.
и третьим лет, а казаки, голова не кулаются в торстовых.
Я думаю, что на конце это новый мир и конец моей карьеры.
Это происходит, я думаю, очень хорошо, одно с другим.
Что касается завершения карьерам, кажется, что об этом рано говорить.
Ваши отсылки сегодняшнего дня, в том числе трагических событий на Украине,
они полностью совпадают с моими, так и есть.
то, что происходило в Сербии, то, что происходит сейчас
между Россией и Украиной, возвеличивание, поднятие
на пьендестал, фашистовущих элементов прошлого, преданим
новой жизни в сегодняшний день, это, конечно, все очень
похоже на явление, очень похоже.
Но удивительно, насколько живучая эта идеология человека
ненавистьничества и крайнего национализма,
которые используют очень многие силные протяжения веков в своих, прежде всего,
кстати говоря, не в идеологических, а в геополитических интересах.
Россия усовершенствовала ударные бесплатные джокер-10,
которые будут иметь решающее значение на поле боя, сообщает Vion.
Улучшились технические характеристики дрона
и его оснастили трубками наполненными взрывчаткой и шаротнелью.
Во время атаки дрон создает облако из осколков,
позволяющие уничтожать снаряды противника.
Также Джокер может напрямую таранить вражеские летательные аппараты.
И немаловажное достоинство дрона – цена.
Стоит недороже велосипеда, это огромное преимущество
по сравнению с дорогостоящими ракетами ПВО.
В ССУ, конечно, тоже не стоят на месте, и, как сообщает CNN,
начали разработку дронов, оснащенных искусственным интеллектом.
Это позволит более эффективно поражать выбранные цели в первую очередь
наши российские нефтегазовые объекты.
Причем наведение обеспечивает СИНН не стесняется об этом говорить
американские союзники Киева.
То есть США становятся все более явными участниками войны против России.
Украинские дроны наносят удар по огромной нефтегазовой промышленности России,
которая, несмотря на западные запреты, на импорт и ценовые ограничения,
остается крупнейшим источником доходов для военной экономики Москвы.
Атаки стали возможными благодаря использованию дронов с большей дальностью действия и более продвинутыми возможностями,
в некоторые из которых даже начали интегрировать базовую форму искусственного интеллекта,
чтобы помочь им ориентироваться и избегать помех, сообщил источник близкий к украинской программе дронов.
Туечность при помехах обеспечивается за счет использования искусственного интеллекта.
На каждом Бопла имеется терминальный компьютер со спытниковыми данными и данными о местности, пояснил источник.
«Полеты определяются заранее с нашими союзниками, и самолёты
следуют плану полёта, чтобы мы могли поражать цель с
точностью до нескольких метров.
У них есть такая вещь как машинное зрение, которое
представляет собой разновидность искусственного интеректора.
По сути, выберёте модель, записывайте её на чип и обучайте эту
модель, определяйте географию и цель, которая надвижится».
Сказал Ноа Сильве, аналитик-исследователь Королевского института объединённых
служб Британского аналитического центра.
Когда он, наконец, будет запущен, он сможет определить
где он находится?
Ну вообще, кого только не бывает в
мексиканском заливе, а тоже тоже может
дрон прилететь на нефтедвывающую
инфраструктуру Соединенных Штатов.
Ну это так, к слову, прошу.
Президент, выступая сегодня на
коллеге МВД, России поставил задачу
установить всю цепочку не только
исполнителей террористического акта
в Крокус-Сити-Холл, но и тех, кто
планировал и готовил это чудовищное
преступления. И в этой связи, конечно, мы еще раз должны четко зафиксировать, что, зная и
имея исходные данные, США не предоставили их России. Как сказал сегодня директор службы
внешней разведки Российской Федерации Сергей Евгеньевич Нарышкин, информация была предоставлена
в самом общем виде, неконкретно. То есть американцы скрыли детали, они знали фамилии исполнителей,
они знали время террористического акта и замысел, а также знали тех, кто за этим стоял.
Конкретный заказчик. Очевидно, им было главное управление разведки Министерства обороны Украины,
но по привести его политическим мотивом нам эту информацию не предоставили. Это серьезный
фактор, потому что я абсолютно убежден, что если бы Россия обладала информацией о подготовке,
планировании, террористического акта, который затрагивал бы жизнь мирных людей, граждан, в любой
стране, даже недружественные, мы либо, по соответствующему каналу взаимодействия, либо через
интерпол эту информацию бы довели, чтобы спасти человеческие жизни, поскольку мы так не однократно делали.
терроризма это вообще зло и напомни еще раз по боссовскому марафону россия такую
информацию передала американцам другой дело что они ее проигнорировали но мы
передали полный объем информации включая установочные данные
исполнителей терактов США так не поступили и в этой связи конечно же хотел
бы обратить внимание вот на беспрецедентную вот эту операцию
который планировали, очевидно, не только террористы из Киева,
но и она осуществлялась по линии контрразведовательного обеспечения и прикрытия
целого ряда стран Евросоюза и НАТО.
Вот это поставка партии религиозного имущества иконы,
предметы для совершения богослужения,
которые фактически были контейнерами для доставки на территорию России,
с самых новейших смертоносных взрывчатых веществ.
Особо бы хотел бы обратить внимание,
что этот груз беспрепятственно с территорией Украины въехал на территорию стран НАТО,
а хочу обратить внимание, это очень жесткий входной контроль.
И самое главное, миновав цепочку целого ряда европейских государств,
внимание, с территории Латвии был беспрепятственно пропущен в Россию.
Я хочу сказать, что, зная стиль и практику работу латвийских спецслужб,
в частности службы государственной безопасности Латвии,
мы совершенно четко понимаем, что была дана команда этот груз пропустить
без каких-либо досмотровых мероприятий.
А следовательно, у нас есть основание сделать конкретную заявку в интерпол,
на допрос силами интерпола, привлечения к ответственности,
предоставления соответствующей информации России, кто конкретно из руководителей служб
государственной безопасности Латвии знал об этой ситуации, должен быть произведен допрос
с передачи соответствующих материалов в России тех таможенников, пограничников с территории
Латвии, которые, собственно, беспрепятственно пропустили этот груз, мы должны требовать
международного расследования и обращаться в интерпол. И, кстати говоря, очень хорошая площадка,
где сегодня президент выступал МВД, поскольку мы участники интерпола.
А вопрос заключается в том, что этот груз мог детонировать,
взорваться на территории любой страны, он следовал по общей принятым автострадам.
Это была реальная, прямая угроза жизни обычных граждан стран Евросоюза.
Я думаю, что может быть даже потребовать специального заседания
в Сайта безопасности ООН на предмет того, кто стоял за планированием этого теракта,
поскольку он затрагивает жизнь и безопасность простых европейских граждан.
Хотя этот груз предназначался для совершения терактов в Российской Федерации.
Это серьезный вопрос.
Здесь наши дипломатия, силовые органы должны занимать активную наступательную позицию,
реализуя те указания, которые сегодня Владимир Путин озвучил на коллегии Министерства внутренних дел России.
Прошу. Президент, кстати, сегодня еще сказал, что Россия-то не слабая звена,
Но некоторые, судя по заявлению, ведут себя так, будто Броссия слабая звена.
Например, как Зеленский сегодня заявлял о том, что президента Путина надо арестовать,
что с России нужно взыскать репарации и все это погасить.
Буквально недавно в Украине тоже звучали эти,
о том, что когда Европа, чтобы сделать российские активы арестованные,
что будут украины рассчитываться активами России, то есть нефтью, мехам,
но европейцы пока не пошли на поводу Украины видать, понимают,
что русские меха не согреют их ядерное зимой.
Американцы еще дальше пошли, они там вот, конгрессмен на дня буквально заявил о том, что в принципе хорошо было пришить вопрос на Украине и в секторе газа, как решили в Хиросиме на Асаке, то есть ядерным оружием, но вот они, я так понимаю, у них голову заняты вот этим всем ЛВТ, а историю они не знают, да, потому что ядерное оружие тогда во Вторую мировую в Японии ничего не решило, то есть Япония не капитулировала, потому что американцы сбросили ядерные бомбы, ну хотя бы потому, что они не принесли, да, военные, для военных,
в японских никакой, а во-вторых, потому что у США больше не осталось ядерного потенциала, они больше не
могли сбросить никакую бомбу. Япония капитулировала, как и писали тогда в американских журналах. Японию
победил Сталин, а не ядерная бомба, потому что Советский Союз открыл второй фронт и разгромил
самые боеспособные части, контутские части в Монжуре, да, только после этого Япония капитулировала.
А на Украине, конечно же, все стабильно. Вот сейчас Блинкин там есть, они обсуждают как Украину в
День и ночь работаем над созданием дорожной карты для Украины.
День и ночь, наверное, с 2001 года.
Первый раз в законах Украины появилась путь в 2001 году.
И вот они, так понимаю, день и ночь рисуют дорожную карту.
Но не принимают, потому что, как он честно не сказал, Украина обуза.
Содержать не мог, они как сенатор приезжал.
Они не стесняются совершенно.
Не стесняются.
Вот они сказали, что этот американский сенатор приехал и говорит,
Он говорит, как это у вас с 27 лет? Вот, пожалуйста, Зеленский подписал закон уже 20 лет.
Хотя этот закон принят был еще в мае прошлого года. Он лежал на столе у Зеленского, он его не подписывал,
хотя обязан по Конституции подписать течение двух недель. Он не подписывал. Вот, сейчас подписал.
И он сказал, что, ну, рассчитывал в кредит воевать.
Бегите, украинцы 25-летние. Бегите.
Он же что предложил? Украина должна воевать с Россией за то, чтобы отдать американцам свои активы.
Все, что стоят каких-то денег, американцы же заберут в счет кредитов, но понимают они это или нет?
Я не знаю. То есть вот они, вот Терехов, например, рассказал, вот Харька обсуждаем, что Россию уничтожила всю городскую инфраструктуру.
Ну, это же не украинская инфраструктура, давайте будем честными.
Это все было построено еще во времена Советского Союза и эксплуатируется за таким колоссальным износом сейчас на Украине,
что на деньги никто не кладывал за эти 30 лет.
То есть вот они сейчас, Терехов сказал, уже он оценил, что это стоят 10 миллиардов ущерб вот этой инфраструктуре.
Вот они любят считать, там на Украине там сейчас гран-тоеды рисуют эти планы, как они будут в Мариуполь восстанавливать,
вкладывают реальные деньги, то есть они осваивают бюджеты.
Хотя вот на сегодняшний день по заявлениям с Минстрой России восстановлены в Мариуполе практически все на квартирные дома,
жилые дома имеются, в этом...
А много еще работы.
Только в этом году будут восстановлены еще около 2000 объектов и работа ведутся сразу на 12 тысяч площадках.
И никто не рисует никакие вот эти буклетики, как это будет.
А там все это рисует, потому что они действительно обуза.
Инзапад на это деньги не дает.
Поэтому они вот в этих непонятных ситуациях что не делают?
Заниматься переименованием улиц.
В Харькове и Херсоне переименовали.
Например, в Харькове переименовали Владивостокскую, теперь это шведская улица.
В Херсоне...
Это ж такое, да?
Что ж такое?
Я не знал, что в Харькове прекрасно была улица,
названное именем моего родного и любимого города, но теперь, как я понимаю, Терехов
ликвидировал ее. Ликвидировал. Теперь Швецкая, и Байкальская была, теперь Анафинская. Не пройдемся в Владивостокской, да? Что-что?
В Херсоне было Шухевича. Теперь стало вернее, было Кутузова, стало Шухевич. Ну вот они заняты своим делом. Мы называли, они переименовывают все.
Не волнуйтесь, Харьковчане, все названия вернем. Что на фронте? Смотрите.
Момент уничтожения автомобильного моста через реку Гай-Чур в районе города Гуляй-Поля.
Цель примерно в 8 километрах от велигнии фронта, что не помешало асам из А11 армии ВКС России нанести снайперский удар.
Разрушение переправы нарушило снаджение группировки ВСУ и лишило противника возможности проводить ротацию.
А вот так действует северная работа на экипаже вертолетов К 52 и МИ-28.
на авиационный удар с близкого расстояния уничтожил три бронемашины в СОУ и не менее 35 боевиков.
Тут уже последствия работы артиллеристов и дроноводов на том же запарушком фронте,
опустошенные позиции в СОУ в траншеях, убитые в СОУ-шнике и куски дерева и бетона,
из которых были построены укрытия. На этих кадрах в зоне боевых действий засветился британский
танк Challenger 2. После потери первой такой машины в прошлом сентября украинское командование
Белойк Тейлс теперь бросает резервы в бой.
Челленджер 2 не подходят в Украине, они часто застревают
в мягком грунте Украины и их приходится буксировать
другими танками или инженерными машинами.
Вую боя, когда буксировки не всегда возможно, застрявший
Челленджер 2 становится уязвимым Челленджер 2.
На вооружении Великобритании танк всегда имел навесную
броню по бокам корпуса и на нижней лобовой плите.
Украина так и не получила эти дополнительные комплекты
брони.
потому что лишние три тонны веса сделали бы Challenger 2 еще менее мобильным на мягком грунте.
14 теперь 13 Challenger 2, едва листует усилий по их содержанию и вооружению.
Да и по эвакуации, когда они застревают.
Forbes полагает, что Лондон поставил Challenger Киеву,
чтобы подтолкнуть другие страны к передачу танков.
На авдейском направлении уже сгорели шесть американских абрамсов,
повод подбитый и брошенный там же немецкий ляпор 2.6.
С поверженной кошкой фотографируются наши бойцы.
После взятия в Адианова армия России продолжают идти назад.
Втормуют Семеновку, Бердачи и Первомайске,
а также продвигаются к умонскому,
где высовушники спешно возводят линию обороны.
Здесь есть уманская часть Бердачи,
а вот 47-маймикранизированная бригада,
которая осуществляет атаки с помощью фмв-дронов.
Это та бригада, которая удерживается вот здесь наверху
И это единственные бригады, которые ещё не потеряла свои позиции.
Остальные бригады, тистоцеланные в армовке и тоненьком,
тем временем были вынуждены отойти,
и именно здесь Россию удалось продвинуться дальше,
и именно там находится следующая линия апароны.
Мы можем её здесь нарисовать, которая проходит вдоль этой линии.
Эта линия почти прорвана.
На этих кадрах с Авдеевского направления
попытка контротаки бронегруппа ВСУ на трёх Бретли.
Одна из американских БМП подорвалась на мини,
вторую накрыли огнём.
Это уничтожение американской самоходки М-109-1, корректируемым бареприпасом Краснополь.
Сообщается, что это 66-е подобное орудие, сожжённое в зоне СВО.
Отставной полковник ВВС США Седрик Лейтон в эфире СИНН переживает,
что россияне развивают успех и продолжают наступать.
Особенно критично это может быть у городка Авдеев,
Афгеевка, который, по сути, находится на стыке южного и восточного фронтов.
Это также может произойти в районе города Харьков на северо-востоке Украины,
прямо возле российской границы, 50 километров или вроде того от границы.
И в этом регионе тоже можно увидеть определенную концентрацию российских сил.
И если эти силы пойдут вперед, если русские организуются,
чтобы воспользоваться слабыми местами украинцев,
тогда мы можем увидеть определенные изменения на территориальной карте.
На этих кадрах пример, слаженные работы аэроразведки и ВКС России,
наши операторы БПЛА выявили полевой пункт украинцев и вызвали экипажа К-52.
Олигаторы при помощи управляемых ракет разнесли позиции противников.
Этот мощнейший взрыв последствия прилета Фаба по командному пункту ВСУ в угледаре.
В воздушных силах Украины жалуются.
У россиян очень много полутора тонных авиабомб,
которые могут полностью сносить любые укрепления.
Вы должны посмотреть на Авдеевку.
Долгое время Авдеевка находилась под контролем Украины.
Русским удалось взять этот город.
Они сделали это с помощью своих планирующих бомб.
Они тяжелые и разрушительные.
И теперь русским удалось усовершенствовать эти модули планирования для своих бомб.
Это значит, что их можно сбрасывать с безопасного расстояния.
Несколько месяцев назад они стали еще лучше.
Украинцы пытаются заполучить себе такие же бомбы.
Американский аналог называется «JDAM».
Расчёты самоходки М100АС 36-го войсковой армии поражают лесной укреплённый пункт
и склад боеприпасов ССУ высокоточными краснополями.
А вот так украинских боевиков кошмарят точными сбросами наши дроны.
В нём и ночью попала бомбят личный состав, технику и позиции в ССУ.
После очередного прилёта выживший украинский солдат поднимает руки и сдается.
Киевский режим возводит укрепление, чтобы сдержать или хотя бы замедлить продвижение армии России.
Примерно в 20 километрах от линии фронта идут массивные работы.
Мы перешли от наступательных операций к оборонителям,
а когда защищаешься, надо быть готовым.
Итак, мы готовим нашу оборону.
У нас тут мина и колючая проволока, зубы дракона, бетонные капсулы и на подходе противотанковой рвы.
Это целая система.
Украинское правительство тратит полмиллиарды евро,
чтобы как можно быстрее построить три линия обороны
вдоль линии фронта протяженностью почти в 2000 километров.
На этих кадрах артиллеристы 83-го полка уничтожают
украинскую БМП-1 в районе сватого криминой.
Для сопротивления высовушникам нужны в первую очередь
орудия и боеприпасы.
Об этом заявил воюющий из-за Зеленского
американский снайпер Джонатан Покет.
Головарец говорит, что с дорогой техники толку мало.
Украинские артиллеристы жалуются, что из-за дефицита боеприпасов они могут лишь изредка акрезаться.
Россияне же стреляют постоянно.
Ситуация на фронте сложная. Нам не хватает боеприпасов.
Пехоте было бы намного легче путь, а не у нас, а так сейчас тяжело.
По итогам марта армия России взяла под контроль 65 квадратных километров территории.
Наше подразделение уже в нескольких сотнях метров от часова Яра.
Битва за город по сути началась, почти все украинские районы ВСУ вокруг него уже захвачивали.
Киев теряет позиции за бездействие Конгресса США, заявили в Белом доме и призвали
срочно выделить финансирование Украине.
Мы уже говорили об этом, Джейк Саливан тоже говорил об этом.
Мой коллега из Совета Пунацбезопасности.
Мы, Украина, не можем позволить себе больше никаких задержек.
Мы видели, что происходило в последние несколько недель,
последние несколько месяцев на Украине.
Они теряют позиции на поле боя.
Американские институты изучения войны ждёт масштабного наступления армии России сосредоточено.
Оно будет на Западе ДНР, полагают западные аналитики.
По их мнению, российское командование отдаёт приоритетов деевскому направлению.
Французские эксперты не согласны, они ждут, что русские пойдут на Харьков,
чтобы растянуть фронт, который ВСУ и так удерживают с трудом.
Сегодня фронт простирается на 1200 километров.
и есть слухи, есть утечки информации, что русские хотели бы продолжить наступление на Харьковскую область или даже на город Харьков.
И фронт может расшириться еще больше, еще минимум на 300 километров.
Но наступает момент, когда украинцам будет очень трудно удерживать такой важный фронт
с протяженностью полторы тысячи километров.
На территории Псковской области со стороны Латвии
украинский водитель пытался провести груз иконы
церковной утварей, в которой глаз спрятано
взрывчат гексоген, заряды для РПГ и детонатора.
Собобраться до России без подозрения опасный груз,
произведенный упакованный согласно накладным,
в Киеве провезли через 5 стран Евросоюза,
где грузовик будто бы никто не удосужился обыскать.
На этих кадрах спецназ бронжелетах разгружает белый микроавтобус
в выцветшему прицепу минимум 7 лет.
Шведская фирма-производитель, название которой написано на презенте,
сменила имя в 17-м году.
Неприметная машина везла в опасный груз, церковную утварь со взрывчаткой внутри.
Иконы со смертоносной начинкой и максимально осторожно достают
и спали, и телены и разбирают.
На картонных коробках, в которых и перевозили название
украинского города Черновцы, произведена церковная утварь в Киеве,
сообщили в ФСБ.
Водитель, который пытался вбезти в контрабанду, задержан у него российское и украинское гражданство.
Груз был церковный, он творил гуманые.
Груз начали грузить, осуществился по русскому.
В дальнейшем не вытрепились какие-то документы, после чего я выгонился на территорию России.
Город Москвы, Белый Набудик, выросло.
Я доехал до российской границы, заехал на территорию российской границы.
Я подал все документы для проходения таможенок в процеду,
начался таможенок в бессмотру,
в ходе таможенок в бессмотру,
в иконах были выявлены вложениями.
Таможные и сотрудники ФСБ задержали машину со взрывчаткой
на пункте пропуска Убеллинка в Псковской области.
С набитым взрывчаткой прицепом
контрабандист проехал почти 2 тысячи километров
из Киева в Черновце, оттуда в Румынию.
На этой границе серьезный контроль,
особенно со стороны украинских пограничников,
которые ищут убегающих от мобилизации уклонистов.
Но взрывчатку там не нашли.
Ну или не захотели найти?
После этого автомобиль спокойно проехал еще через 5 стран ЕС.
Я приехал в Дурмевской Ремьерской границе.
Мне-то смотрели, проверили.
Ни тихо проблем не было выявлено.
После чего я заехал в Шангензон.
И проехал в Словакию, Польшон, Литву, Латвию.
где передасты не техникуванно дороги.
Даже латвейские пограничники, которые обычно тщательно проверяют,
не везут ли в Россию подсанкционные товары,
удивительно легко пропустили автомобиль с опасным грузом через КПП.
Пройти мимо наших силовиков не удалось, как сообщили в ФСБ,
водитель привлек внимание тем, что изрядно нервничал.
В связи с подозрительным поведением водителя автотранспортом
средства было принято решение о дополнительной проверке
на проверке перемещаемого груза, в результате которой
вывозимы в Российскую Федерацию партии православных икон
и церковной утворе из Украины, обнаружена взрывчатка
иностранного производства.
Взрывчатка спрятана за задними стенками икон, гексоген
находился в красных и синих вакуумных пакетах.
Именно это вещество использовали террористы для подрыва
девятиэтажки в московском районе Печатники в 1999 году.
В результате того страшного теракта погибли 106 человек,
Почти 700 получили ранение.
Мощность данного взрывчатого вещества в полтора раза больше в мощности тратила.
Масса изъятого взрывчатого вещества достаточно для подрыва пятиэтажного жилового дома.
Как видно, на кадрах итеративной съемки опасный груз не только в иконах.
В полых ножках для церковных подсвечников спрятаны разобранные выстрелы для РПГ-7.
Проложено специально, чтобы оно не болталось?
Ну, понятно, это исходство.
Что это тут находилось вот там?
В ВФСБ заявили, что все организаторы соучастники незаконной попытки ввести взрывчатку на территорию России
будут выявлены и привлеченные к ответственности.
Это преступление совершенное группой ЛИЦПа предварительному сговору
предусматривает до 10 лет лишения свободы.
Извлечено 27 закоммуфлированных в иконах и готовых к применению самодельных в соревных устройств.
70 килограммов изготовленного промышленным способом
пластичного взрывчатого вещества, повышенной мощности,
91 электродетонатор и части выстрела КРПГ-7.
Всего в автомобиле 600 конг, в большинстве спрятана взрывчатка,
но 27 образов превращены в самодельные бомбы.
Гексоген нанесён на задние стенки рамок,
террористам оставалось лишь прикрепить взрывателей
платы для дистанционного подрыва,
которые пытались завести в Россию в том же прицепе.
Вот полностью сборка, которую собрать в одну цепь, и все готово выскору.
Батарея, платы управления со слотом для Тим Харта. И взрывать.
Вероятно, теракты готовы легпасхи. Ее православные отмечают в этом году 5 мая.
Организаторы контрабандного канала могли планировать взрыв церкви
или дистанционный подрыв своих жертв, в котором бы на православный праздник
Главный праздник подарили замаскированные подлики святых бомбе.
Важный вывод криминалистов и изготовленные электронные компоненты
взрывных устройств были промышленным образом.
Очевидно, как и сами иконы на Украине.
В иконах были обнаружены диверсионные взрыватели
промышленного производства с комплектами замедлителей,
применяемые специальными подразделениями вооруженных сил
для совершения диверсии.
Это еще один тревожный сигнал, который весьма красноречиво говорит о тех методах террористических,
которым прибегают кишки режиссер.
Очень, конечно, невероятно, насколько изощренная фантазия у террористов, у киевских,
потому что сложно себе представить, страшно себе представить,
чтобы было бы, если бы эти иконы действительно в преддверии Пасхии разошлись по адресатам.
Слава богу, наши спецслужбы сработали на отлично, и пресекли то ли один большой террористический акт, то ли целую серию.
Что касается ситуации на фронте, то о ней Красноречиво говорит и закон, который подписал Зеленский,
вот только что об отмене категории ограничено годным для военнообязанных.
То есть теперь на Украине только две категории годен или не годен.
Все на фронте, говорит З.
Прошу, Виталий Ториевич.
Ну, действительно, этих иком.
Цель, понятно, конечно, это под нашу пасху,
ну, дальше все очевидно.
Группа террористических, серии террористических актов.
Но все-таки, я понимаю, что любят,
говорят, там одеванных экспертов,
там тех, кто ничего не видал, на фронте не бывал,
но извините, задам такой вопрос.
Не странно ли, что в этих условиях некто перевозит через границу России, пытаясь перевести православные
иконы, а наши пограничники, ну так там, а еще можно водку оттуда привозить икру,
ну уж только не иконы. И чего я делаю вывод? Что там должно быть окно, потому что иначе это
Это абсурд. Любой даже не таможенник, а хоть более-менее грамотный человек сразу должен засомневаться.
Зачем из Украины, через Европу, везут православную Россию, православную Икону?
У нас что, в своих акробистах мастерских не хватает. Мы теперь только украинскими будем жить.
Вот. По это полагаю, что должно было быть окно, но не сработало что-то, слава Богу.
Это первое, второе, но об этом уже говорили, но еще один аспект того, что через 5 или 6 границ
внутри Евросоюза все это провезли. Конечно, это невозможно, если спецслужбами не проложен зеленый коридор,
это совершенно очевидно. То есть, варианта 2, либо спецслужба этих стран включает таможни,
пограничника, все остальное, вообще ничего не умеет делать, тогда руководители этих стран должны
задуматься, а что к ним могут провести, кто угодно. Предполагаю, что все-таки они кое-что
умеют делать. Значит, им приказали, а если приказали, то значит, кто-то контролирует
извне не только спецслужбы, но и политическое руководство этих стран. Это же совершенно
очевидно. Поэтому понятно, что они боятся, не знаю, что у них там в голове, кто из них
любят Россию, кто любит, помнит шипку, а кто не помнит,
вот, но, конечно, они полностью управляемые.
Если покончить, в данном случае, завершить с этой религиозной темой
в ее извращенном современном УВ-ракурсе,
я вспомню, что на предшествующем эфире у вас, когда я был,
когда говорили о том, что пасхальные яйца на Западе где-то куличи заменяют этими самыми.
Символы христианские, кресты на галочки, я сказал,
надеюсь на это обратили внимание, вот сейчас подтверждение,
что это не просто некий атеизм или желание кого-то с кем-то не поссорить.
Сначала у тебя ставит нейтральный знак, а потом его обязательно заменит другой.
Что и произошло странным образом через несколько дней,
когда Пасху католическую в Америке, пока и в США, не просто отменили,
я имею в виду, в том виде, в котором Беллдом,
А заменили уже на идеологию трансгендеров, которые то ли видны, то ли меркают, то ли берцают.
Вот пример того, что не радуетесь, что одно что вызывает сомнения, а если Бог, я вообще не верующий.
Меняют на них, что более нейтральное, только это нейтральное так останется.
Вместо нитрального, другое придет прямо противоположный.
Что и произошло с этими?
Все это укладывается в современную дискуссию,
в том числе самый главный вопрос, который сейчас себе религио-веды,
толерантные, инклюзивные, сдают.
Был ли Иисус Кристос белым или чернокожим?
Это интересная тема, но отдельно я просто к тому, что отопеджу.
Ненужно какой-то идеологии, единую, шансиональной, вот.
Ненужно, может что угодно отменить.
Только не думайте, что это, по вашему желанию, не заменит что-то другое.
Психология, общественные сознания, все это давно сложилось в обществе, в цивилизации человеческих.
Мне кажется, Виталий Тольтович, это очень простое объяснение все находит.
Виши, понятия, религия, общественные представления, которые объединяют людей, не нужны, да?
Необходимые, разрозненные, сепарированные, общественные группы, разделяя власть.
Все это укладывается?
Нет, укладывается, но просто у нас многократно отрицали,
ссылаясь на какую-то статью в Конституции.
И, кстати, еще не совсем так, как она описана трактуя.
Но это просто, вот, опять же, подтверждение.
Теперь о миграции, о миграционной политике. Вновь приезжайте.
Давайте, Путина, послушаем, он сегодня высказал свою позицию.
Недопустимо, хочу это подчеркнуть, использовать недавние трагические события для провоцирования национальной розни, ксенофобии, исламофобии и так далее.
Собственно, это и была главная цель террористов и их заказчиков, прежде всего, посеять раздор и панику, раз при и ненависть в нашей стране – расколоть Россию изнутри.
Это их главная задача. Мы ни в коем случае не должны позволить им этого сделать.
Однако, когда начинаешь разбираться в обстоятельствах того или иного дела, конкретного преступления,
И оказывается, что человек попал в Россию без особых проблем, прошел все формальности, оформил трудовой патент,
зачастую за спиной целый букет правонарушений, причем иногда из лосных.
Затем он подаёт заявление на гражданство, даже не зная элементарно русского языка.
Здесь необходимы современные цифровые электронные базы биометрических данных.
Те, что сейчас работают, их, судя по всему, недостаточно.
Они не позволяют в полном объеме купировать риски
рецидивы незаконной иммиграции.
При этом наши соотечественники, у которых предки выросли
в самых, что не наесть в центральных регионах
нашей страны, гражданство порой не могут получить
в годами.
Принцип, что приехать и жить, трудиться в Россию, могут
только те, кто уважает наших традиций, язык, культуру и историю.
Этот принцип должен быть решающим.
Да, но Путин со многих сторон осветел эту проблему, гигантскую.
Теперь уже я не знаю, кто будет отрицать, что это гигантская проблема.
Но, пиатья вижу людей, кто пытается выдернуть одну фразу,
одно утверждение в части из его сегодняшних слов,
не надо использовать для разжигания междунациональной розни и так далее.
Я говорил и говорю, что разжигает национальную розни,
те, кто прописывает, регистрируют по 400 человек у себя в квартире.
Это что? Если это по закону, это разрешено.
Тогда почему этот закон не отменен 1000 лет назад?
Если это запрещено, на это происходит.
Значит, есть два конкретных человека.
тот, кто это конкретно сделал в чью квартиру, где зарегистрирует.
И тот, кто регистрирует, а это чиновник.
Вот, но это же все было.
В многократном сообщалось в таких случаях, и все оставалось.
Чему это, говорю, Слава Путина, я лично трактую так.
И надеюсь, что те, кто в след будут понимать решение, так же будут трактовать.
Цифровизация, это все замечательно.
Но во главе должны стоять люди,
которые понимают суть этой проблемы.
Ее остроту для России, уже затянувшаяся остроту.
А я считаю, что это не те люди, которые до сих пор этим занимались.
Потому что если бы это были те люди,
то у нас не было этого проблемы в том виде, в котором она есть.
И сейчас, вчера и вот сегодня ходят в сети два видеоролика.
один, это некий смешной, такой финский ролик,
где некие женщины на заднем плане даже и мужчины пляшут,
что размахивает руками, скранные жесты.
В общем, там смысл такой, мигранты нас насиловать нельзя.
Это нехорошо. Это вот поднятые руки.
Это капитуляция финского общества.
Я не знаю, насколько у них проблема стоит суть по всему осту,
но это капитуляция.
Мы хорошие, а вы не нужно делать нам нехорошо.
А второй ролик, который вам сегодня появился, заявление группа людей в Самаре.
В Самаре или в Саратове.
В Самаре.
Вот.
Которые вращайск пластян говорят, решите эту проблему.
Мы не можем больше терпеть.
Боюсь, что их обвинять в том, что они что-то там разжигали.
Вот они не расжигают, они требуют то, что должны делать власти.
Вот ваша ролика из Финляндии, как раз.
Да, но это, повторяю, вот это капитуляция.
Вот то, что требуют эти люди и многие другие,
ну записались вот второго ролика из Самары,
это последний крик обращения к власти, сделайте.
А есть промежуточный, а ничего не делать.
Ну подумаешь, как-то вышли, ну чего не бывает?
Ну да, мы еще не танцуем вот так, не трогайте нас.
Вот, ну и нельзя от власти что-то...
Точно, но Путин напрямую сказал о коррупции.
Он сказал о коррупции, потому что этих негодеев здесь бы и не было,
если бы они не получали разрешение на работу,
если бы они не сдавали экзамен по русскому языку, не зная русского языка.
Если бы они не пересекали границу, давая кому-то там на лапу, понимаете,
это просто целое коррупционное линейство.
А наше надо выкорчевывать, вырезать.
Так я и сказал, что те, кто до сегодня это не выкорчевал,
а они же стоят во главе, не я, не вы, мы стоим во главе тех,
кто управляет миграцией, кто руководит этим аппаратом,
и кто по должности должен заниматься этими разоблачениями.
Не мы же стоим, но так, наверное, нужно их поменять,
на кого-то других, тогда надежда, что те же самые сделают лучше, нет, лично у меня.
А из Путина они вывернут.
В месяце будет новое правительство. Посмотрим, как оно будет.
И последнее, я хочу сказать буквально одну фразу.
Вновь вокруг этой французской Парижской Олимпиады что-то там забурлило.
Баха там наши эти, пранкеры разыграли, он сказал вещи, конечно, гнуснейшие.
Ну, просто гнуснейшее.
Организатор такой шпионской, сетишь после шпионскому слежению за российскими спортсменами.
Мэр Париж...
Подлец, просто абсолютно подлец.
Нет, я-то давно говорю об этом.
Но тут же всегда есть у нас эти защитники, олимпийское движение.
Я сейчас не об этом.
Мэр Парижа сказал, мы не хотим видеть русских, российских и белорусских спортсменов.
спортсменов. Меня интересует. А где список наших спортсменов,
которые туда поедут? Почему он не публикован? Я хочу знать
этих людей, которые на этом фоне все-таки туда поедут.
Я уж не говорю, что когда они будут возвращаться, то какую
живность они сюда занесут из этого Парижа? Лапов
или кого? Вот. Санитарный кардон должен быть. Не пускать
мы их не можем, а проверить через санэпидемстанцию нужно
будет всех и морально тоже вернемся горизонтное сердечное признание назвала
Мария Захарова заявление главы международного алипийского комитета
тома собаха о том что он нанял частного подрядчика представляете который будет
отслеживать в соцсетях патриотические заявления наших российских спортсменов
чтобы отстранять и от соревнования признание прозвучало в ходе розыгрыша
которые устроили российские пранкеры.
Официальное представительство российского МИДа
считает такие действия приступным с говаром,
который позволит избавиться
от сильных спортивных конкурентов
на международном соревновании
и призвала тщательному расследованию
этого заявления Баха.
Теперь те, кто поддерживает правительство,
в этом не могут принять участие.
У нас есть специальная
наблюдательная комиссия на уровне МО, которая так же работает с независимой компанией,
и они следят за интернетом с МИ и публичными заявлениями. Так что если спортсмен появляется
где-то с такими заявлениями он не может принимать участие в играх. Мы также предлагали украинской
стороне и не только предлагали, но и просили предоставить нам их информацию о поведении таких
спортсменов или чиновников.
Ну, вообще, конечно, невероятно, да?
И у нас здесь люди платят деньги, а международный
Олимпийский комитет, чтобы в соцсетях
отслеживать российских спортсменов,
ну, откровенно, от петы и негодяй.
У нас есть те, кто хочет вернуться в это
Олимпийское движение.
А мы оттуда не уходили.
Мы оттуда не уходили из Олимпийского движения.
Это он оттуда ушел.
Пехтаврович на рапир, ему, наверное, мозг проткнуло рапир и во время тренировок.
Прошу.
Сомневаюсь.
Наверное, напоминаю, что есть альтернативный подход, спортивные азиатские игры.
Собственно, я так понимаю, что он с африканскими представителями разговаривал, и речь шла о создании платформы на базе африканских стран,
в том числе, естественно, для участия в международной альтернативности.
Это просто нет своего мнения.
Кукакола, Мерседес, они не хотят платить деньги, если там будут русские. Вот и все. Это все деньги.
Он просто жадный, наглый конъюктурщик. Все.
Хорошо. Хороший способ на него надавить, это, собственно, судя по всему, деньги.
Чем надавить?
Сейчас объясню.
Потому что Китай, который средствую часть этих мероприятий, когда ему NBA один раз не приехал, они устроили бойкот, соответственно.
И потом выпилили их отовсюду, и потом все приехали, потому что у них рынок 1,5 миллиардов.
И потому что у них в связи основная часть сбыта, например, по найку и по всему остальному, там.
Поэтому с этой точки зрения...
У нас 149 миллионов, но зато каких людей?
146 было.
Вроде как...
149.
Хочется верить.
Короче, смысл заключается в том, что просто создаете рынок, создаете крупный компания,
там, в основном, все остальное, которое как бы длинно, как бы с колой, все его будете рулить этим рынком.
Что касается экономики, то самое важное составляющее заключается в том, что сейчас происходит серьезная обострение, как мы все прекрасно знаем после того, как долбану ударил Израиль с применением определенного уровня поддержки по дипломатическому комплексу.
В ответ, судя по всему, Иран попытался достать базу Израиля, прикрытую со всех сторон, без пилоты по нему пошли, с F-16 внутри.
Вот, поэтому как бы с большой долей вероятности обострения идет.
Вообще, последствия будут какие-то?
Вот он.
Давайте просто сартикулируем.
Израиль ударил по территории независимого государства.
Первый раз.
По территории дипломатического представительства,
убив официальных представителей иностранного государства.
Без решения международных организаций, без санкций Совета безопасности ООН,
без решения какого-либо, даже телевивского или хайфского суда.
Да, хотят следы отметь, что Израиль бьет достаточно давно по Сирии, там, так сказать, по Ирану, он бьет там.
Вот, но вопрос окончается в другом, что этого будет последствия.
И это уже сказано, и поэтому цена на нефть растет и все остальное, потому что Иран их избала.
Кстати говоря, она приснилась к этому заявлению, собирается там сидеть.
Избала может очень серьезно обострить ситуацию на севере Израиля.
Она сейчас там, ситуация там сейчас очень сильно обострилась на самом деле, там люди уже выселяют, как бы, эти гостиницы.
Поэтому все поставят этого противостояния, потому что если будет реально, естественно, уже удар по военным объектам и все это дело развернется, то это нефть, она, в принципе, уже среагировала.
И у этого может быть серьезные последствия. Кроме того, параллельная ситуация, как известно, Ближний восток там еще усугубилась с тем, что там ударили по конвую, гуманитарному, там всажает основное новое сейчас, в принципе.
Вот, ну прямо сейчас конкретно.
Вот, поэтому как бы там эта ситуация очень сильно обостряется, а для Байдена это новость очень плохая, потому что бьет по его избирательным, по его электральной базе основной.
Кстати говоря, он собирается в Бабцеморг, поехать суть все в пятницу, там сам мосту съездить.
Вот, поэтому с этой точки зрения, чем быстрее разгоняется электральный составляющий, чем более важный, будет ситуация с...
С десять лет будут ремонтировать.
В лучшем случае.
С Собяниным на Тверской, наверное, ухохатывается.
Там они станцию метро одну делают по пятнадцать лет, а у нас сорок.
Аналогия здесь ближе к Владивостоку, на самом деле, с точки зрения мостов.
Все-таки это очень серьезные гидротехнические сооружения.
А за сколько там построили мы?
Где?
В Владивостоке.
Я могу сказать, за сколько там построили?
10 лет обещают строить.
Нет, за сколько построили мы?
И этому мосту 60.
77-го года.
Вот.
Так проблема заключается в следующем.
Он его самодорминизация проходил.
Проблем заключается в следующем.
Проблем заключается в том, что все это время, как бы, вообще Байден очень долго выступал к разоинфраструктурной проектой.
И вопрос заключается в том, что в программу как раз модернизации...
Трампа поступал, у Трампа была предвыборная программа.
Возрадим американскую инфраструктуру.
Самое прикольно, что не другой предмост не подумали.
Хотя он находится в одном из основных портов на Восточном побережье.
Он такой для автотранспортной средства 250 миллионов, но все равно небольшой объем.
Но это важный объект, поэтому это вопрос о том, что рассчитываются объемы, но это очень большие суммы.
Надо понимать, что суммы в ближайшее время будут увеличиваться. Почему?
У нас Блумберг провел моделирование, мы все теперь компьютерно-моделирование любимым, рассчитался, соответственно, миллион вариантов, буквально, миллион, соответственно, разных, проигрывал сценарий, как будет развиваться ситуация с долгом в США.
Короче, в 8,88% случаев он, соответственно, будет запредельный.
То есть как раз...
Сергей Габич, вы простите, что я вас снова перебиваю, но мне кажется, что даже не будучи Блумбергом, не хозяином, не, собственно говоря, не изданием этим,
можно легко сообразить, как быстро отремонтировать этот мост.
Есть 60 миллиардов, которые зарезервированы для Украины.
Возьмите, отрубите, оттуда трить.
И этот мост будет сделан, ну, предположим, за полтора года.
Место 10.
Но при этом эти деньги, скорее всего, в тот же балтимору идут все.
А так у вас распределиться по всем, вы показаны.
А мы так и быть пришлем к краске, чтобы раскрасить ее в цвета российского флага.
будет очень интересно избирать на компании, я хочу на нее посмотреть, но с большей той вероятности речь будет идти о том, что будет топиться вложение в инфраструктуру.
Цвета американского флага.
Проблема, цегреницы впадают. Поэтому проблема заключается в том, что политическая составляющая стиль набирает вход и это приводит к очень серьезным политическим дополнительным восстаниям.
Второй очень важный фронт, который — это Китай. Несмотря на то, что Байден созвонился в СИ, там у них как бы переговоры шли, он подчеркнул, кстати говоря, он почему-то кулуарно это подчеркивает, что не единый Китай, а публично это не особо подчеркивает на самом деле.
Вот он на самом, судя по заявлениям Китая, он заявил, что он признает единый Китай.
Вообще-то хотелось бы, чтобы он официально во время избирательной компании сказал хоть раз публично, так что он признает-признает.
Так вот, параллельно они ведут сейчас куларный переговор с Южной Кореей, а запретили экспорта из Южной Кореи чипов Китай.
Это их требования.
В ближайшие несколько недель не собираются как бы его ввести, как бы угройить республику.
Сегодня одолжение Джозефу Байдену сделали. Посмотрите, какую мы выбрали фотографию на переговоры у Байдена и Сидзенпина в совместную.
Молодой, красивый, перспективный американский политик. Митрий Габельевич, рыночная экономика, нам надо прерваться.
У моей мамы всегда была такая фраза, 5 лет Мак не родил и голода не было.
То есть, когда говорят нам, что невозможно жить в России без олимпийского движения,
еще раз садиться и играть шулерами, это однозначно проиграть.
То есть, если мы видим такого шулера как Бах, который на голубом глазу говорит,
я за ваши деньги буду за вами шпионить и буду добиваться,
чтобы ваши спортсмены были ущемленными на олимпийских играх,
Я не допущу ваши команды, еще раз. Там нет командного зачета сейчас.
Не могут поехать российские футболисты, российские хоккеисты.
Нет российских команд.
Значит, нам нужно развивать свой собственный спорт.
У себя дома.
Напомню конкретно исторический случай.
С 22-го года, с момента образования Советского Союза
и до момента победы Советского Союза в Великой Отечественной войне,
мы не участвовали в Олимпиадах.
Участвовали белогвардейцы за нас,
которые поднимали знамя яхтсменов,
сменов, шахматистов и всего остального. Умер массовый спорт в СССК? Нет. Советский Союз триумфально вернулся на Олимпийскую арену.
И когда мне говорят, что сейчас не вас вернулся? Вернулся, пришел. Заново пришел. Это были те самые команды,
которые сейчас фильмы снимают, вот эти вот десять рассерженных мужчин, которые приехали и перевернули
футбол, когда нам рассказывали, что Советский Союз футбол играть не умеет. Вы там по дворам бегаете.
Извините, у нас сейчас есть все для того, чтобы сохранить свое массовое спортивное движение и не зависеть от таких вот негодяев.
Вот мое мнение, вот я его высказал здесь.
Что касается баха, то здесь, конечно, такая обоюда острая история, потому что они же тоже теряют.
Конечно.
И они про деньги. Здесь очень важно осознавать, что многие, большинство наших противников, это про деньги.
И даже наши отечественники, там поп-звезды, которые что-то там высказывают, все эти голые вечеринки, это все про деньги.
И слава богу, слава богу, что мы начали это осознавать и разговаривать с ними на этом языке.
И поэтому они начали терять.
И поэтому центробежное движение, вот это вот, которое они закручивали, вдруг разворачивается.
И бьет их тем же самым хостелом.
И бьет их тем же самым абсолютно.
Они теряют зрителей, а потом и деньги.
К сожалению, мы вынуждены это признавать,
что вся эта борьба очень часто основана на капитале.
Вернемся.
В крупной перестановке военно-морском флоте России
Шайгу сегодня сообщил, что новым главком ММФ
назначен имперал Александр Моисеев,
который ранее возглавлял Северный флот.
Он сменил на посту адмирала Николая Езменова,
который был отправлен в отставку в начале марта.
Вместо Моисеева командование с северным клотом принял вице-адмирал Константин Кебангцов.
Черноморский плот возглавил вице-адмирала Сергея Пинчук.
Также на совещании глава минобороны рассказало о потерях в СССР на фронте.
Тео с начала года под наш контроль перешло 403 квадратных километра территории новых регионов Российской Федерации.
Продолжаем снижать боевой потенциал противника.
С января вооружённой силой Украины потеряли более
80 тысяч военнослужащих, 14 тысяч единиц различного
вооружения, в том числе свыше 1 200 танков и двух боевых
бронированных машин.
Несмотря на отсутствие результатов на линии боевого соприкосновения
Киев по-прежнему, старается убедить своих западных спонсоров
способности противостоять Российской армии.
Для этого он пытается перенести боевое действие на территории нашей страны.
Вести! Смотрите, это были шестьдесят минут.
Всего вам доброго!
